#开端#\n推理得不错，下次不准再分析了。
想知道之前循环中的那些人怎么样了，新的循环开始以后，之前的循环中的人，是按照已经发生的事情继续生活下去，还是所有人都重置，重新开始呢？\n所以到底是一个世界不断重置，还是无数个平行世界呢？
关键人物会不会是那个玩直播的大哥，五年前他是不是有可能也在那辆车上，拍到了关键的证据，而那夫妇俩之所以要爆炸不过是要一个真相，如果找到了真相，不就不会爆炸了……纯属推测……
#🙋‍♀️凶手指认举手发言#\n我猜测，会不会根本没有凶手。\n一切都是植物人李诗情的一场梦，一切都像一开始发生的那样，李诗情因为公交车与油罐车相撞引起的爆炸，而被救护车带到了医院……这时她的脑海里开始出现了公交车上的循环。\n然后救护车到了医院，李诗情模糊中看到了被抢救的肖鹤云，于是潜意识不希望他死……这时她的循环里加入了肖鹤云。\n她和肖鹤云在梦里组织了爆炸，却在半梦半醒间听到医护人员的交谈，或电视新闻的播报，知道了司机一家三口之间的事情……这时她的循环里的加入了炸弹的故事。
#开端#\n小哥别急，为了你我特地没看完就去看预告了，他俩又循环了，张警官活了！！！
王萌萌手机里肯定有照片 手机修复一切就解决了
为什么一定要非黑即白呢？\n王萌萌：\n王萌萌的错误就是，无论是坐过站还是遭受色狼，她都该选择在下一站下车而非在大桥上，如果是色狼，她既然可以走到司机旁边那完全可以在站在司机旁边等到车辆到达下一站。只能是20岁的女孩子遇事慌张而不顾后果，甚至在司机第一次拒绝她要求的时候抢夺方向盘\n司机：\n既然已经选择违反规定中途让乘客下车就靠边上一条车道停，而不是在中间车道停车让人下车。\n锅姨：\n其实她和警察说的话没有问题，不要赔偿只求真相，这是作为父母最想要的东西。甚至包括觉得警察敷衍自己调查也合情合理能体谅。但是之后报复社会的行为就不能苟同了。你们夫妻要和女儿团圆为什么要拉上无辜的乘客呢？如果是当初的客车司机也不是肇事司机还能理解但不认同，何况是毫无瓜葛的陌生人。\n#许愿拯救最好的张警官#老张啊老张，一定再重来一局啊，没想到最后最让我不舍的是老张。隐藏的男主角啊
王萌萌抢方向盘的行为不管初衷是什么都是绝对的错误🙅‍♂️
捋一下剧情 再猜一下结局\n不知道有没有原著也没看过\n按现在剧情来说 王萌萌出事的那次45路公交车后续没有爆炸车祸等情况发生，所以车内监控完好，监控内容显示王萌萌并无发生被欺负，吵架，疾病等情况发生，所以让她惊慌绝望非要桥上下车的理由，应该只有进入循环这一个理由了，个人感觉她并没有队友，很不幸当年她那一车人都没有一个道德高尚愿意信任她的人，她的循环应该是不断的经历整车人丧命的车祸（或也是爆炸），期间她也曾尝试过多种办法想救全车人但都无果，最后无奈的她选择救自己，但却不知道进入循环后如果选择自己活不救其他人，反而是终止循环死自己一个的结果。她下车前不是在看某一个人应该是在看所有人，觉得愧疚惋惜。\n我猜想如果李诗情第六次也就是她唯一一次下车成功的那次，如果她没有强行拉下来肖鹤云，那李诗情的结果应该是被那个摩托车撞死而不是撞伤了，这也是肖鹤云为什么一次次循环都会身体变差的原因，李诗情所承受的虽非死亡但也有伤害但因为她救了人所以伤害转到队友身上，而肖鹤云没有救人所以他没有可以转伤害的人，所以他后边所受的伤害都会累计，卢笛是因为没有上车就被推下所以不能进入循环做队友。\n而王萌萌应该也不是第一个进入循环的开端，王萌萌的妈妈当时在卫生间听到的，或许不是人类的对话，也或许是很久远的时间前人类的对话，也许在很久之前的某一个时间点，才是真正的开端，可能是当时一名女孩坐45路公交车，遇到了色狼，但无人帮忙，最后女孩下车后可能还被人指点，最后女孩可能抑郁自尽，自此可能有神明亦或者什么超能的人，就安排了救世主们开始了循环这个超自然现象，希望人们能明白要善良要救人，而不是遇事冷眼旁观见死不救，更不是只顾自己不理旁人。\n推断循环结束的方式应该有两个，①是循环者选择自救放弃救人，循环者死，其余人活，本应造成车上所有人死亡的凶手改变心意或失忆，循环结束。②是循环者选择救人最后无一人死，凶手被抓解开原本会造成全车人死亡的真相，循环结束。\n关于肖鹤云，我觉得他如果曾经有过失忆的话，那极大概率他曾在五年前那趟车上出现，甚至可能是当年想对那趟车做什么，才造成了王萌萌进入循环的人，而最后王萌萌死亡循环结束他可能就失忆或是隐藏自己放弃做事了，但目前没有说他失忆过或是有隐藏反派的迹象，所以还是不考虑他有反派反转嫌疑吧。\n结局的话，应该就是顺利拦下了车，抓住了司机夫妇，炸弹及时扔进江里，无一人丧生，全员平安，循环结束
最坑的是，她那个铃声，我都怀疑她是同伙
刚听到的时候都以为警局要炸了
我觉得是时间倒流，不是每次循环前都有一段公交车倒着开的画面吗。然后从循环开始之后根据不同的方案走向不同的平行宇宙，再循环就又时光倒流回去
所有人都重置，如果是平行世界的话，他们俩在新的平行世界也不会有记忆
江枫：我谢谢你
你你你你 一条下来 就你最离谱
正解，终于看到一个正常的评论了
可是，在这个事情里，讨论抢方向盘是对是错根本不是重点。无论它对或者不对，根本就不该被讨论。重点偏了。只能说遇到这种事情不要抢方向盘，因为可能会导致严重后果。但是不应该在这里被讨论知道吗？重点应该在原因上。这件事不应该在这里被过于放大讨论。明白吗？为什么一定要讨论呢？要急于证明自己的观点是正确的？而不关注整个事件本身？事件是一个整体，不要抓住一点不放，不客观也不公平。
真正的证据可能在萌萌手机里
证据肯定在萌萌手机里，前边都铺垫了那个手机还在维修，最后两集肯定是在手机里看到证据
有这个可能
这剧的剧本明显是写实风的，王萌萌手机是她车祸的关键物品，当年肯定是警方经过核查后才还给她父母的。如果最终解在她手机里，那就只能说明当年警方渎职。个人感觉不是，关键应该就在她下车前车上那最后一撇，看最后哪里挖出相应信息了
李诗情是想要下车 故意说肖鹤云是色狼的好吗
我感觉王萌萌也在45路公交循环，为了提前下车逃离死海。
别说错不错了 ，一个学生没有什么涉世经验，遇到事不冷静很正常。不能苛求有一个完美的受害者，但希望有人愿意施舍自己的善良去帮助真的陷入困境的人。
我看到一篇文章说双循环，可能萌萌不只是应为坐过站而要下车吧
我服了那么大爆炸在车上还要抢救？
如果是这样只能给低分
只有两集 演不到你这程度 但你的脑洞很有趣！
你这个脑洞开的收不回来啦，厉害👍
终于要结束的循环但是这一刻我却希望再来一次，不想张警官这样殉职啊，他这么好的一个警察。\n从头到尾张警官就是定心丸一样的，看到他出现李诗情都会安心一点。因为他真的是一个好警察，最后也是因为他的相信和坚持才能救下一车人啊。\n真的没想到会是这样的结局，医生摇头的时候我感觉我都要哭了，张警官真的很好。应该还有一次吧，不要就这样结束啊！再来一次让张警官不要受伤不要殉职吧！还能够更快更好的解决问题的！
结局猜想1：男主是制作游戏的，可能一切就是男主制作的游戏。结局猜想2：男主就是王萌萌车祸昏迷了五年，一切都是昏迷时候的幻想。
王萌萌想让李诗情他们解开父母的心结，发动了这个循环，然而能力有限，不得不吸取白的生命力维持循环
那个萌萌她五年前在车上被人骚扰了 我们都不知道， 从摄像头上面看 只能看到她往前冲 跟司机说要下车，但是在高速公路上怎么可能下车，萌萌一直乱弄方向盘 不骂她骂谁 我就问问 就算车上有一人骚扰她 她可以跑到前面说一下 或者大声喊 我就不信全车都是坏人 不可能吧 ！她在后面怎么了我们不知道 我们只能看到她往前跑 急着下车 抢方向盘 下车被车撞了 怪的了谁#开端#
进去循环的总共有4人，分别是肖、老张和司机，那三个人全部都与李有关系，而且都在爆炸中死过。芦笛没进循环，是因为他被救那次没死。司机知道李进了循环出不去，每次都想放过她。
把闹钟⏰的铃声换成卡农，我就不信这一次我不能起床！！#看开端后有些PTSD在身了##开端#
就剩两集，你让我等到下个星期
咱就说超前点播吧！6块钱我付得起！！！\n第一次想点播能实现吗？？？？？？？#开端结局头脑风暴#
这个剧明明就批评了网暴，弹幕里还是充满了网暴，所以你们看了什么？
放心吧，原著里所有人都活的好好的
还有一次循环好像
无法改变大局，但是就像三年A班那个剧一样。能影响到一个是一个，总有人被影响到。它就有意义
所以你又在评判谁呢？
没准最后两集加长了
确实难挨
她错了，但罪不至死，更不该在死了后被网暴
这只是电视剧如果是真的呢那这个王萌萌是不是即使死了也被人骂被人做成网上的搞笑段子难道这不是网爆嘛？不能尊重一下逝者嘛？说话好听点不好吗？她做错了我们能做的是警戒自己不去范她的错而不是去骂她不是吗？
你在看个寂寞啊 就男女主两个人进了循环，如果是司机进了循环，那男女主一开始行动就被他看穿了，可以让车瞬间爆炸，很显然没有
无语，你根本没看懂吧？司机和老张任何一个人进循环的话都不会有这么多的故事了好么
多少有点自我pua的意思了
这是个狠人哈哈哈
我附议
跳楼的那个是什么片啊
啊啊啊？这是什么，大半夜你给我整害怕了
看了原著，你还别说，真的可以拍出游戏的结局，就跟失控玩家一样，原著还有一个番外呢，送不到的外卖，讲的是，只有外卖员在循环里
神奇，你这想的
白是谁？
我白太惨了吧
别给这阿姨洗了洗不白了 当时拿刀子捅他俩一点没犹豫太狠了
剧版结局会不会其实李诗情就是王萌萌，车祸之后昏迷了五年梦境不断循环，直到制止了梦里的父母想起自己出事真相才会醒过来，如果一直醒不过来就会真的死掉。肖鹤云有可能是医生之类的介入想唤醒她的人，身体变差可能是提醒她能醒来的时间不多了。到现在没给王萌萌面部特写，如果王萌萌脸和女主一样我不会感到意外。醒了之后是5年后，正好警局那些人应该还在，男主也会出现。#开端结局头脑风暴##开端##🔎抠一抠开端剧中细节#
结局有没有可能张警官也循环了，因为有一个细节张警官被炸的时候眼睛转了几下然后闭上，和肖鹤云被炸在医院最后停止心跳的眼神一样。(都是因为被炸抢救无效死亡进入循环)还有一点李是因为有肖才下的车，是李选择了肖进入循环。13集最后肖要了老张电话号码，是他们选择了老张进入循环。张警官进入循环后，3人联合一起阻止了爆炸，最后张警官查出萌萌下车的真正原因，两夫妻找到女儿死的隐情，局终#开端结局头脑风暴#
有没有可能王萌萌进入了循环，但是她发现只有自己推迟了这几分钟时间，才能救全车的人，但是不巧的是她下车就出了意外，但是却让循环结束了
我怎么感觉我是漏看了么？
#开端#\n这位45路司机师傅好眼熟啊，感觉之前在哪个剧里见过呀
#开端#《开端》这部剧让我看到了影视行业存在的一个很重要的意义
Emm..其实是不是可以把那个行李箱大叔拖进循环 让他先别上车 司机是不是就会不开门了
#许愿拯救最好的张警官#细数张警官带给我们的感动:哪怕自己受伤也保护徒弟，询问李、肖时哪怕常人都觉得离谱也会给予尊重，安抚情绪，考虑到李诗晴可能有幸存者综合征，一直耐心回答她的问题，以减轻她的愧疚感。还有， 哪怕只有万分之一的可能，张警官也会毫不犹豫的出警。再面对炸弹马上爆炸时，自己以身试险，把生的机会留给他人。\n张警官是中国全部公安人员的缩影，他值得我们的敬重，如果这一次就是最后一次循环，他永远活在我们心中。但最好是别吧…！俺们张成警官稳定输出，没进循环胜似进循环，守护成警官！
。。。。啥玩意
哪来那么多循环，而且再怎么说王萌萌拽方向盘就不危险吗
王萌萌遇到色狼为什么不敢和司机说？司机和色狼有一定关系！色狼或者不止一位！还有厕所锅姨到底有没有幻听？
大江大河的书记
大江大河的！东宝的县长陈平原
你可能不清楚，司机和锅姨都想死的，不可能不让上车，最开始不让上车并不是司机良心发现，而是因为时间提前了，照理来说是13号的计划结果提到了9号是因为司机并不知道小区要进行放火调查，所以当时锅姨的出现才会让司机感到诧异，但最后肯定会让锅姨上车的，我的理解就是这样。
哈哈。 按道理来说可行，因为大叔是在炸弹上车前上的车。 芦笛进不了循环是因为他是在炸弹上车后上的车。 但是也有可能设定就是，只有俩主角能进循环
啊对对对
没必要洗，剧里还说了，死了女儿，脾气就暴躁，还打自己的学生，她白发人送黑发人是可怜，可关别人什么事？要是每个受害者家属都这样，社会不乱套了？
我猜这是一个悬疑侦探游戏，一遍遍重启是为了打出完美结局…肖鹤云是半道加进来玩的B角色，没有先玩的A角色李诗情命多…但你说的也好有意思，逻辑闭环了～
说得好，多说点
你们是怎么知道有色狼的？
现实中很多人网暴受害者，让受害者家属承受二次伤害
一个鲁迅先生能顶几个师 所以好的作品对于启发民智是相当相当重要的
我倒是真的很希望是这样，
我希望是这样的结局。因为他们每一个循环都在找线索都在排雷，到最后应该是成功排除炸弹，无一人受伤死亡，然后锅姨的女儿死因也查清楚了！
我看了好多评论，都在说王兴德夫妇极端。在这里，我想补充一下原著情节。王兴德夫妇在没回到老家之前，只是对王萌萌为什么下车而心存疑虑，因为王萌萌一直乖巧懂事，并未产生反社会人格。但在她们回老家之后，有家电视台播放王萌萌被车撞死的视频，并且没给打码，那家电视台挺权威，就差不多央视的程度。播出之后，引起了极大轰动，然后，就有特别多的人做了很多的鬼畜视频。结果，这个电视台不知哪根筋搭错了，跑去学校采访陶映红，问她对这件事有什么看法，还问她会不会对自己的学生进行交通安全知识教育。这个电视台的记者在采访的过程中，一直追着陶映红满学校跑，所有的老师和学生都知道陶映红的女儿是因为自己过失才被撞的。本来之前对她同情和安慰的其他老师们，一下子变了，在私底下一直说闲话，不作就不会死。至于那些学生，因为高中了，基本都有自己的手机，把自己从网上搜到的新闻发到了校园网上，在班集体和校园里当八卦传阅。在打了那个传阅视频的学生之后，陶映红就彻底疯了。\n所以真不是人家极端，真的是这群垃圾太可恶。我的意思不是她做的对，陶映红拉着全车无辜的人，是很可恶，但是那些人更可恶，是他们心底的恶催生了一个怪物，是他们把一个绝望的母亲变成了一个刽子手。\n最后希望大家都能保留着善意，少八卦，逝者已逝，不管他们做错了什么，都不要牵引其家人，而且还是在并未了解事情全貌之下。
我不理解 原著中老张他只是耳朵听不见了 但是在剧中老张是牺牲了 感觉这个改动有点虐
#开端追剧疑问讨论楼❓##开端哪一幕让你狠狠破防#我觉得这场循环，更是一场救赎，来自一个已故儿女，不忍心看到自己父母因为自己的死而四处奔波，寻找不存在的真相（我猜测）然后安排了男女主，去救赎他们的父母，让他们知道自己死亡的原因，释怀这一切（快看快看，编剧这是不是能当\n结尾！！）
#许愿拯救最好的张警官#老张一定要活下来啊！！！！！老张不能没！！！啊啊啊啊啊！！！！
#开端##开端追剧疑问讨论楼❓#
不怪王萌萌想下车…也不怪司机开车门…我就想说……司机不能靠边停车吗……再怎么着急…司机稍微把车往右靠一点然后开门不就没事了……不然后面铁定来车撞人啊……往右停靠…这么难吗…
把人控制住了马上砸窗把高压锅丢出去不就是行了，非要等张警官来接才砸，有毛病
我有一个疑问，前几次循环中，锅姨都在有人报警或者大家一起下车的时候都自己拉响爆炸，但是为什么这一次警车跟在后面，为什么锅姨不拉响炸弹呢？
#开端#我听到了什么户口本……\n家人们咱努力随份子让白敬亭混到高层，给咱十五集放出来吧
但是小河鱼每次循环都会身体变弱，再循环他就没了
所以应该还有下一次循环，真正解除循环的方式里应该是没有人牺牲的
高压锅很重啊，而且离桥边还有一段距离，
不管怎么说这类物品都是要轻拿轻放的不然什么时候都会炸，锅姨刚开始拿上来的时候不也很小心吗？
这说明…驾照考试真的需要再严格一点了……
这确实是个纰漏 不过也无伤大雅了
可以处理的方式很多。那怕是站在司机旁边等待下一站就行！偏偏选择这么激烈的
完全同情不起来，骚扰者是当着全车人的面要把她吃了吗还是怎么，报警什么都可以啊，抢方向盘还要怪别人网爆？
因为她想要到桥上在炸，可是上桥她就被控制住了，拉不了了啊。之前几次循环没在桥上就拉了是因为还没控制住她，她被发现迫不得已才拉的
她想卡时间，地点，拉更多的人陪葬
这电视剧揭露的问题都很现实，直击人性的。所以根本不是什么非黑即白能解释清楚的。谁都不是上帝，所以都没资格去以上帝视角去指责别人
弹幕里上帝视角尚且攻击，那现实中只会更甚
另外我也看到了其他关于王萌萌争夺方向盘的评论，大家可以参考下
我脑洞再大点，假如王萌萌也进入了循环，发现自己解决不了，于是用自己的死去逃避，结束这一切。那么男女主就是为了完成上一个循环人未完成的梦或者遗愿（编剧，编剧快看，第二季或者王萌萌番外篇剧情我都给你想好啦！！！）
车上的人和说他闲话的根本不是一个群体，选择报复社会这个想法从头到尾就是错的，你的论点根本立不住脚，锅姨和司机可怜，那个好不容易从牢里改造出来只是去给儿子送瓜的大伯不可怜？还是那个大夏天只能住地下车库一顿饭只能吃白馒头喝水的大叔不可怜？他们起码是高级中学老师，连续几次被评奖的公交车司机，生活上并没有两个大伯可怜，大伯仅仅是活着还要因为别人的仇恨被剥夺他们唯一的生存权利。到底，谁最可怜？
当受伤的无辜者去伤害其他无辜的人，便不在无辜，并且和当初对其加以伤害的人一样可恶。所以我觉得你说的她不极端，别人更可恶的观点站不住脚。而且原著是原著，剧是剧，我们讨论的也是剧里的人物。
解决循环的方法应该是不能有一个人死亡吧
这个电视让我明白，以后不要瞎留言
白敬亭这是想剧透我？？李诗情和肖鹤云绝对不能be！压力来到了14-15集💥((💣⥎💣))💥\n白总原文:\n如果我只能陪你走到这的话，\n答应我，\n你一个人也要走出循环。
这么早就控制了这个女的，早点把锅扔了不更好吗！非要到时间再扔。
感觉这个在讲人性的淡然吧，在前几次循环里貌似也就只有行李箱大叔有在帮忙控制那个高压锅大婶，其他人压根就只是有些害怕的在旁边看着
不喜欢刘涛这部剧的演技，虽然他这部剧名气最大，但也是最大的败笔。任何一个配角都比她演的好，她太出戏了，每次那个眼神我就出戏，演员最主要的是眼神。
#开端#还有下一部吗？
我是真没想到，竟然有今晚更新了三集，本来说来看一下预告的，越看越不对劲，怎么剧情没有一直跳，然后点了一下时间，没想到竟然是45分钟还有一集
#开端结局头脑风暴#想一个he的结局。第25次循环，这时候肖鹤云已经很难醒过来了，这是他们最后一次机会。但这次他不会再下车，先打电话给他的游戏合伙人让他修改以暴制暴的想法。再短信报警让老张戴好三级甲三级头。这次，猫之使徒终于觉醒了！！！！和李诗晴、肖鹤云配合拖延时间，在跨江大桥上顺利把炸弹递给张警官，并扔在江里。在警局，三人都没提循环，因为没有证据，老张也相信了真诚的三人，就放他们离开了。锅姨和司机入狱，李肖二人去探视，对偏执疯狂的锅姨说，我知道萌萌，我能理解你的感受，真的能理解……萌萌希望你们好。
应该是有的 原著是有两个故事线的
公交车15集就可以讲完了，后面是送不完的快递，内容很少，估计不会做
要感谢白敬亭
真的是，不知道事情的真相不要轻易抨击或者评论，这样世界也许会多一些美好
淡然什么。 你如果在车上你会第一时间去帮忙吗，凶徒拿着刀。 捅到你就芭比q了。 是个人都会害怕，他们只是没有第一时间去面对危险的勇气。 女主说被骚扰了，一哥没有拍视屏吗，装心脏病，老太太没拿药嘛，没卫生巾，大叔还把对他来说很珍贵的卫生巾拿给了女主。 至少我在车上，我不会有自信说我会第一时间冲上去
老焦帮忙还是因为之前工友说见义勇为拿了两万块钱，所以他也很有可能是出于钱这个原因才帮忙的…虽然很现实，但是…哎
这锅这么重，你能在高速行驶的车上举起来扔多远？扔出去受到撞击不会爆炸是吧？
易燃易爆物品丢下高速行驶的车辆，锅姨还属你啊
我看的时候想到了江歌母亲
我觉得女主像继承者们里的女主
没有吧，反而我认为刘涛之前的角色印象太深刻了，演技没啥问题
最拉跨 假发 药检 死鱼眼
看了小说，如果电视剧不乱搞，多半不会be，小说是he，但是电视剧要搞点反常的话那就不好说
希望结局能像你这样
如果结局是这样，那也太平淡了
#开端结局头脑风暴#已经知道这么多线索了，而且也差一点就成功了，我觉得应该是HE了，我觉得解除循环应该是无人丧生，这是在正常的思维逻辑下。如果我是编剧，我会这么写，给他们一次机会，穿越到五年前，拯救他们的女儿，然后让他们试一下无限循环，一次提前一分钟，没有限制，直到PE，但只有15集，如果有30集的话，说不定能达成PE，（HE，快乐结局与BE相反，PE，完美结局）
陶映红真的让我想到了江歌妈妈，她们真的只是想要一个正义和真正的结果啊😭
#开端结局头脑风暴#我有一个脑洞，前面有说过一个事情，如果一个人是冤死的话，他就会一直在这里无限循环下去，这时是否又可以将这个事情扯到灵异那边？王萌萌为了阻止这场爆炸，阻止这么多人去世，安排了循环（自己的脑洞，没看过原著，不喜劝删）
大家好像都弄错了一个观点，网暴和正义的评判。这之中是有一个度的，只是很难把握。
一个背包装满了青春，一个行李箱装满了生活，一个药包装满了年华，一个蛇皮袋装满了亲情，一部手机装满了世态，一副小耳麦装满了自我，一副手套装满了伤害，一口高压锅装满了罪恶，晴空一鹤排云上循环，往复于便引诗情到碧霄。
陶说听到男厕有人说色狼一事 调监控又没有人 难不成萌萌事件也是一个循环案件吗？萌萌只是为了拜托循环
江枫是老张很宠的徒弟，他师傅死了，而他并没有上帝视角，在他看来报警人确实有疑点，搁你你能不激动吗，警察也是普通人，也有在意的人，也会有失控的时候。从第一集就骂江枫骂得很难听，对，他是菜鸟，是冲动了，但谁不是从菜鸟过来的呢。甚至说让他去死，说这种话的人跟你们骂的不施以援手的乘客，因为私仇报复社会的凶手并没有高尚到哪里去。
感觉这部剧就是会让人印象深刻，代入感很强\n感觉王兴德夫妇真的好惨\n但可恨之人必有可怜之处
网爆抢方向盘的女生有什么不对#开端#
不知全貌 不予评论好嘛
未知全貌劝你善良
那手机当初警察不可能不排查，她爸妈不可能不看，如果有遗书的话，那就是自杀行为了
所以有第二季……
如果江歌的事情没有得到关注，而是草草了事，会不会又是一起悲剧的循环
人家也没有炸别人呀。这个女的就是自己有精神病。报复无辜的人
好有道理，你一说我也觉得有可能
#开端结局头脑风暴#我觉得最后肯定是救下了大家，然后解开了司机夫妇的心结。总觉得这不是普通的循环，为什么偏偏是女主呢。感觉也是萌萌想让父母走出心结，所以才有这样的循环。\n女主身上有很多很萌萌相似的点啊，看到那个视频萌萌去找司机的时候第一就想到女主，太相似了。女主也是20岁也是这个大学学生，也是45路车，背着一样的包包。这些看似巧合的点或许是冥冥之中的注定。\n15集还有循环，那应该是最后一次。救下所有人开导阿姨和叔叔走出心结，大结局解释一切吧
13集，女人被制服了，沿途都管控了，明明可以这个时候破窗，把高压锅丢下去，直接解决，搞的这么麻烦，醉了
就王萌萌的事带入一下几年前的真实案例，一女的抢方向盘导致公交车车毁人亡，那她死不足惜，弹幕和评论区里的人，你们清高！你们了不起！用整车人命来彰显你的高尚！
我想到一个故事： 就是王萌萌 确实也进入了循环，然后她为了摆脱循环下车， 平行宇宙理论，即便这个宇宙的王萌萌死了，不代表她在所有宇宙里死了，就像男女主角一样，他们其实已经死了10几次，看似离谱的举动，只不过你没有上帝视角。
王萌萌难道也在循环里吗，她在车上回头看其实是看同伴，她跟两个主角是在不同的时空循环？#开端##开端结局头脑风暴#
女主当面质问司机那一次，她刚走到司机面前，司机就问“你要下车是吧？” 当时以为司机也在经历每一次循环 但显然不是啊 那司机为啥鬼知道李诗情是想下车嘞
有个疑问，上一循环里保存的老张号码，下一循环里竟然还在手机里，可以拨打？#🔎抠一抠开端剧中细节#
你们觉得谁的演技好？我怎么觉得陶映红演得很好呢？虽然有点偏激，却感受到作为母亲失去女儿的无奈和痛苦。刘涛演得有点尴尬，从头到尾没有变化。
不管咋样，抢方向盘就是不对作死，甚至威胁到了全车人的生命，所以他死了是被人冠以罪有应得，很正常啊，我要是车上的人我也骂她，因为威胁到了我的人身安全，你们这些理中客没有在车上，不带入一下车上人的心里吗？
王萌萌进入循环完全不合理，能进入循环是因为即将发生什么而需要去循环改变结果的，但是王萌萌仅仅是自己死了并没有其他什么事发生
你这个想法可以的，我也怀疑她可能进循环了，但也可能是流氓或者危险人物？
但他这个角色本来就没什么戏分，也没安排什么体现人物立体感的情节，他就是一个简单的警察角色
司机看到李诗情就想到他女儿了，所以挺不希望她死的，沿江东路站是上桥前的最后一站，只有这一次机会可以下车了，所以司机才会问她是不是要下车
他不是知道女主要下车，他是希望女主下车，不想让女主一起被炸死，都认识2年多了。我猜可能是因为女主让他想起他女儿了，或者长的像
你是不是忘了肖是怎么记住李手机号的？
不是保存在手机上，是保存在脑袋里呀
你是站在客观角度看问题，你把自己带入两口子的角度去看啊。这是电视剧，不是让你分析案情的合理性，是分析人性
看看这个吧
跟我想的一样，我也希望是这样的结局
你忘了车窗外也是一堆人和车吗？扔出去照样爆炸杀人，只有到了江边扔进江里才不伤人
不知道呢
为什么下周二才播最后两集?
#开端哪一幕让你狠狠破防#\n看着锅姨晚上在沿江大桥边走边哭真的破防了\n还有掏出卫生巾的，为了女儿学费决定见义勇为的中年男子，还有掏出西瓜🍉的刑满释放的中年男人……
王萌萌抢方向盘是她不对但是在一个人极度害怕的情况下是会做出偏激行为的，她有错但是吧为啥你们都要咒她死呢？你们这样说的人不偏激嘛？你们这样说没错嘛？未经他人苦莫叫他人善，你被骚扰了你忍着？没人帮你你忍着？难道你不想下车嘛？她只不过是方法错了过激了！
加速看完13集的窝来剧透一下🤓还有一次循环啊哈哈哈哈ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”哇哈哈～
那个手机铃声为什么没人注意了，难道不应该再有个什么反转嘛，第二部安排上！！！！！！！！！！
既然控制完了，为啥不提前砸车，直接扔下去？
难道王萌萌也是个循环
那些说，为什么要女孩保护自己，而不是男孩约束自己。一个人能做的就是管好自己你不是别人的谁人家手长不长在你身上。那你能做的不就是好好保护自己吗，为什么不明白，这不管男女的事为什么一定要性别对立！
我不能理解为什么你们要怪萌萌抢方向盘，如果车上没人对萌萌的生命造成伤害，或者被猥亵了，萌萌能去抢方向盘，不去喷第一责任人？
你别骗我，我看了啊
因为司机也是凶手啊，她们根本不可能在行驶的车上扔出去，会伤到行人的，上到桥上就更不可能了，司机完全可以加速一直等到定时炸弹爆炸。
扔下去就炸到后面的警车了，等停下来时间又不够了
有点无神论啦 在或者 男主是游戏制作着 或许循环就不存在 当然 女主肯定是救世主 所以这部剧被称为 二次元剧
没有第二部，有也只可能是同类型跟风作品，原小说也只到这里
每周周二周三晚八点更新两集这周是通过白总的努力我们多看了一集要不然13集要在下周看
因为就15集
这剧没有那么复杂，你想太多了。
我感觉是
这就是在告诉我们，不能把仇恨撒到任何人的身上，他们也都有自己的生活和故事。
小姑娘被吓到了呗，真遇到事，有几个人能想一下接下来该怎么做
为什么就要抢方向盘呢?车上又不是没有人，她既然能跑到司机这，说明没人限制她行动，那为什么不直接说有人要害她呢?她不顾后果抢方向盘，等于要害一车其他无辜的人，为什么不能喷呢?
是的，她方法不对。那些能说出“活该”来的我也不知道他们有没有心
真的是不知全貌，不予置评！做好自己！
刘涛整部剧就瘪嘴皱眉
有没有一种可能，萌萌其实也是在循环中牺牲自己救了一车人？
一群人喷那个司机我也是服了，那个司机做错了什么？那个女生一上来就抢方向盘也没说到遇见了什么，一群人在那喷真是有够搞笑
刘涛也太假了，毫无感情的表演
我突然灵光一闪，有个脑洞。李诗情就是王萌萌，车祸之后，王萌萌并没有死，她只是变成了植物人。她有意识，但是她的意识一直在梦里，不愿意醒来。在梦里他就是李诗情。然后肖鹤云其实就是那个入梦来帮助他的人，肖鹤云其实是一个高级的入梦师，他受王萌萌父母的嘱托进入到她的梦里，帮助她醒来。李诗情之前不是也说那些鸟一直在围绕着她飞吗，其实就是因为她一直困在梦里，一直在原地方。肖鹤云其实不是什么游戏设计者，他是一个梦境建构大师，他入梦后为了帮助王萌萌醒来所以构建了这个梦。电视里也说他制作的游戏有暴力血腥的倾向，而他本人也认为这没有什么不妥，所以它在梦里构建了炸弹，目的是快速让李诗情回想起她就是王萌萌。他在后期越来越虚弱，是因为它在梦境里停留的时间不多了。他不能在梦境里呆很长时间，不然身体就会受不了。他在梦里一直引导着、帮助着李诗情，目的不是为了拯救这车人，而是为了让她醒过来。所以也会有他在梦里偏理性的一面，说救人也需要方法。因为他不希望李诗情老是因为救人而循环，他的主要目的是要引导李诗情认识到自己是王萌萌。所以后来他们围绕着炸弹这个线来认识车上的一个个人，认识到最后，李诗情终于发现了王萌萌这条故事线。她也终于回想起，自己就是王萌萌。终于，她从梦里醒过来。看到了，一直守护在身边的父母，还有入梦师肖鹤云。#开端#
刘涛哪有一点演技？
#许愿拯救最好的张警官#一口气追了13集，呜呜呜，这么好的张警官最后会怎么样哇？下周二快点到来吧！\n感谢您毫不犹豫的选择相信陌生人的报警
会不会最后循环到2014年，去帮助萌萌!
看王萌萌被网暴的片段很离谱对吧，可以去某站搜一下鞭炮炸小孩那种合集视频，弹幕和评论都是一片叫好，“大快人心”。
一样的感觉，刘老师不适合这部剧的角色
就是，真服了，不知道怎么想的
抢方向盘是错的，但司机他也做错了啊，他没有靠边停车，直接在桥上路中间打开车门让人下车，而没有靠边停车，这也是为什么他承担了事故的主要责任。\n其他就要……些微剧透了。
不用去别的地方，这里的评论就有
我没了😭
牛蛙
#开端#萌萌拉扯方向盘，司机居然在桥上中间停车开门了，司机能看到后方是不是有车，还让萌萌下车了。作为公交司机会遇到突发事件，即便半路停车也会靠边停车。陶在厕所听见两个男的说45路公交线上有个摸小姑娘的，那意思不止一次作案了，那司机咋不知道色狼的事呢。警察询问之前45路公交车司机表现激动，感觉有所隐瞒。王萌萌拉扯方向盘有错，而司机更有错，在车上中间停车开门，谁敢下车太危险了
我想起江歌妈妈了
这个事情主要错在谁？主要错在这对丧心病狂的父母还用说嘛？是，遇到色狼是很倒霉，女儿被网暴是很愤怒，那就该去拉无辜人同死？用罪名来衡量一个人的错的大小有问题吗？如果说女儿被色狼骚扰，又没有得到正义声张就可以拉人去死。那当初的色狼是不是只要被一个女性恶毒地辱骂过一句，就理所当然可以用骚扰来报复女性？\n当你觉得你有权利因为受到伤害就无底线地报复无辜者的时候，就请拿出同样的宽宏态度去看待无缘无故伤害你的人。\n否则就是不要脸。
看到这一集，深刻的体会到。现在网络媒体这么发达，很多视频发出来，也许你眼睛会欺骗你。不了解真正原因的，不要去乱评论，不要去乱诋毁！也许，你的诋毁，会像这部电视剧一样，照成无法弥补的惨剧。。。。。。
如何才能知道自己是不是网爆了别人，就想想如果不是在网络上，而是在现实，在当事人对面，在你理智的情况下，你的话能不能说出口
有没有一种可能王萌萌也在经历着循环？而且那次事件的视频中王萌萌是直接拍打后门，正常情况遇到色狼不是应该先去找司机求助？她当时反应激烈应该不止一次循环过，到了肖鹤云这边也多次出现25这个数字，王萌萌当时也是25岁，所以当她下车出事后循环停止。#开端##开端哪一幕让你狠狠破防#
为什么之前没到45分就爆了
王萌萌我觉得应该是循环很多次 一车都要吊桥的结局，她最后自己下车 死了 但是保住了全车人
虽然很同情也很可怜，但是她用刀杀人家的孩子一点也不手软，一时之间觉得她很可恨
男主肖鹤云 白敬亭 有了他才有了加更的13集
白敬亭啊！他让我们加更一集的
碰上油罐车是因为女主影响了车辆的行驶速度。交通意外。 还有就是锅老太太，戒备心很重，发现不对劲就会提前拉动阀门引爆，正常情况，没有突发状况，就是45分爆炸。认真看剧
你说哪一集
厕所🚾那个好像是幻听
如果任由他抢方向盘的话，死的是一车人
王萌萌当时20岁
我有这种猜测 王萌萌在循环中
这是当代许多年轻人以自我为中心才会做出的行为 一码归一码 她确实受到侵犯吓到了 想下车可以理解 但是她不顾交通安全 大吵大闹 甚至去抢司机方向盘 更是不顾他人安全 在大桥上这样抢方向盘 一旦失控就是全车入海 因为她没有非要必须立刻马上下车的必要 人家不是在追杀她 她只要立刻马上起身离开咸猪手 站在司机师傅旁边 就不会有事 咸猪手不会追过去的 人家也不敢光明正大的 等到到站再立刻下车 她只考虑自己的情绪 这一刻吓到了就不管不顾非离开不可
上桥就可以砸窗扔下去了
映红阿姨真的演得好，我想到我的母亲了，把我当眼珠子一样的妈妈。如果有一天我发生这种事情我知道我妈可能也会不知怎么控制，她整个状态多像走出法院的江歌妈妈，那种苍白和痛苦太深刻。
想翻案，没有人帮你，问天天不应问地地不灵。结案也是遗憾的开始，父母会怀着悔恨，度过余生。王萌萌父母最开始也是顶善良的人甚至锅姨都只是想要个真相而已，怎么就成这样结局了。
都在说王萌萌扒拉方向盘的事，那我问问你们，男主扒拉方向盘时你们怎么不说？？虽然男主被人拉开了，但是不代表他木有扒拉过，我可木有看到有人说这个行为不好的评论和弹幕呀
一直囤到现在看，一口气看完13集，后面几集看的我太压抑了，好几个弹幕争论点让我记忆深刻\n第一，有一次李和肖下车后，李选择救人去警察局，肖不去，觉得自己脱离了就好，弹幕很多人对两方都有批判，我很喜欢一条弹幕：李是难得的人，肖是正常的人。我本人可能会和肖一样选择下车。\n第二，关于对江警官的评判，因为他问话的时候很凶，弹幕甚至在他排查爆炸公交车死亡后，说他活该，，太可怕了，他审问的时候是着急和很凶，但那是他身为警察权利和职业道德，若能站江警官思维去，男女主在他那里就是嫌疑人或者能够得到一些蛛丝马迹的人，听到他们针对循环的证词，他着急和凶没有错。\n第三，关于王萌萌下车原因疑似被咸猪手（剧中还没有证实），我本人也经历过咸猪手，最严重的是我学生时期在公车上见到一男子裸露下体，咸猪手是很普遍的社会问题了，我不多说，有弹幕说被摸一下又不会少块肉，对，是不会少块肉，但会对心理造成伤害！就比如我经历的每一次咸猪手我都忘不掉，真心希望这类咸猪手行为不要再有了，真的很恶心也没有意义，摸一下你也不会爽吧，何必呢。还有王萌萌抢司机方向盘，的确是不对，我打10分的不对，等我知道她下车的真相后，我估计会降低分数，但是这个行为还是不对的。\n第四，弹幕很多人骂陶，她是做的不对，但不能否认一个做母亲的心，她因为得不到真相从而产生了执念，一直发展到要用这种有仪式感的爆炸手段来宣泄心中的恨，有因就有果，她得不到真相是因，爆炸就是果，我能共情她做母亲的一面，拉全车人陪葬我不能，两者结合我根本骂不了她。\n期待结局。#开端哪一幕让你狠狠破防#
任何时候，生命是最重要的。萌萌的处理方式是绝对要避免的。
怼一波所有为王家洗白的人。首先开端，王萌萌抢夺方向盘本身就是犯法的行为，自己代入当时乘客的立场，你坐的公交上开上大桥有人暴力抢夺方向盘，反正我是乘客我当时是想打死她的。甚至可以有一个猜想，王萌萌如此过激的行为是否遗传？到后面司机夫妻二人做法不用洗了，完全是恐怖袭击，赤裸裸的恐怖分子，有拿“未经他人苦，莫劝他人善”拿司机夫妻二人女儿的死来卖惨的，我告诉你，你跑到恐怖分子的老窝里，里面有悲惨经历的人一大堆，你要为全世界的恐怖分子说话吗？而且从陶映红的表现来看，已经完全视他人性命为草芥了，直接动手就杀。为什么，因为没有任何证据，也就没有犯人，他们两个人在没有证据没有犯人的情况下，花了四年时间策划了一场恐怖袭击，这连复仇都不是，完全是在自己的臆想下对社会进行一场恐怖袭击。剧中最明显的对比就是种西瓜的大叔，因为自己疏忽撞死了人跑了，他为自己犯下的罪付出了代价，出来以后即使众叛亲离也没有迁怒于社会。恐怖分子就是恐怖分子，人就是人，环境有很大的影响，但是最终做决定的还是人自己的本质。陶映红本身就是个情绪极端的潜在恐怖分子，即使没有女儿的死，只要有另一个刺激到她，她很大可能也会策划一场恐怖袭击。
#看开端后有些PTSD在身了#\n今天晚上做梦不会都是陶映红的笑声吧！
扔哪里？扔地下就炸.只能扔江里
ptsd是啥意思啊？
你的头像也让我应激了
男主和女主不是也扒过方向盘？
因果关系的犯罪没有对错，当一个人放弃了生命所有的法律和道德都是无法束缚的
持枪枪击，以犯罪取得成就感，反社会的叫恐怖分子
那些还给锅洗白的都狗屁，无论你怎么样极端，牵连无辜就是不对，社会上如果大多数受了委屈都这么极端，你tnd还敢出门吗？？？那会乱成什么样子？那些受了委屈无处申冤，要跳楼自杀的比这个真的善良千百倍，至少他们只是用自己生命去反抗，这两口子如果是拒载乘客，全清完车上人，只炸了他们两个，未造成多大公共财产损失，那我敬他们是条汉子和巾帼，也会很同情他们，但牵连无辜就是不对，你再怎么样，那些是无辜的人，有些人还在那同情他们夫妻，同情个鸟啊，这种人一百个也顶不了一个张警官#许愿拯救最好的张警官#
每个人物都有他存在的独特意义 生活也许有多磨难 但终于生命里存在的那束光 #白敬亭 #赵今麦
我知道了！每次爆炸的铃声是萌萌爸爸的手机铃音。打电话的时候萌萌被撞死的。所以每次刚好那个时间爆炸。这一切都是萌萌主导的，让两个年轻人劝说她的爸爸妈妈别伤害无辜的人，如果主角成功劝说成功，车没爆炸，安全到站下车。循环也就结束了！那个眼镜男估计在最后一次循环里快死了但是最后活了。
就……挺支持付费超前这件事的😂
早不砸玻璃，马上要炸砸玻璃，这剧情没谁了
这位化学老师，映红女士，与李丰田一样，将是我今后心理上的阴影，演得太好了！这眼神，仅仅是一个眼神，就让人不寒而栗了。
我觉得吧，解除循环的正确方式是了解事情的真相，让夫妻自愿放弃炸车！
这一刻，我希望有“超前”
王萌萌没有死，只是在无限循环，她没有活的原因是还有个和她一起循环的男人选择了逃避，躲了起来，循环的必要条件是两人都死。王萌萌中途要下车的表现和李诗情前几次循环一样很激动，因为要炸出于本能单纯不想待在车上。等李诗情和肖把这个游戏玩完，就会回到王萌萌的那个时候，她没死，她的母亲也不会变成这样。
原著是
张警官那么好的人凭什么因为一件和自己毫无关联的事情无辜丧命呢？没这样的道理
就算回到王萌萌那个时候那个男人也会逃避啊
白敬亭：你才眼镜男
呀，我喜欢你的头像
世上没有真正的感同身受。希望大家不知事情原委，不要妄加评论。以别人角度多考虑问题
我怎么感觉这三集剧情进展这么慢，在凑集数吗，有点无语了
不知怎的想到了江歌母亲
会不会王萌萌也是被循环了，她的最好方案就是自己牺牲，救下全车
有个问题穿帮了吗？肖鹤云再分析乘客布局的时候提到卢迪坐公交后面，可是那个时候肖鹤云和诗情已经下车了，张警官居然不质疑？
刘涛是这部剧的败笔，千遍一律的表情，她只适合演不要演技的剧
不明白为什么会有那么多的人去骂江警官，还能骂的那么难听。开始，是说他太暴躁，他是一个刑警，刑警接触的案件都是什么样的，而你们是上帝视角，你们知道主角两个是真的在循环🔁，但是这搁谁谁能立刻相信？他的处理方式有什么大错嘛，这种大案子，就剩下两个可疑（站在他的角度上）的目击者，他能不问？两个目击者说的也奇奇怪怪的，他能不急？还有人说，做好事还要被这样问？那还报不报警？你幼儿园毕业了嘛？你分不清楚大事小事吗？你捡个钱，警察还要问问你在哪里捡到的呢？更何况这种案子，能不问？啥都分不清，那是炸弹💣啊，他俩是循环🔁了，他俩报警了，别人知道什么？能觉得不奇怪，然后夸夸他们然后送他们走？#开端#
所以厕所里听到的到底是不是……
我对王萌萌没有一点好感，就算被猥亵了，那也不知道她动司机方向盘的理由，她明显可以跟司机说，司机会过了桥停车报警，所以她这样下车被撞就是活该，只能说好死，开香槟咯😄#开端#\n另外，王萌萌的父母就更离谱，拉着一车的人准备去送死\n一家子人拿全车人的命在开玩笑，搁谁谁也骂，你们仨没一个好鸟。
是提前拍好然后发出来的，不然你以为现演现剪现发吗？
可能是回忆太多了吧，总要给交代点背景啊
怎么质疑啊，车都爆炸了，没监控，谁还管他坐哪
我看的时候也想到了，后来给那张图了张特写我留意了一下，上面⑧是从车的前门到过道一条线画的动向，并没有直接在后座画的⑧。
还有他本来阅历就还少啊 他还是老张的徒弟嘛 人都是慢慢成长的嘛
我想知道如果你会怎么做
额，你怎么能这么说？如果车上有人能帮她，她也不会这样吧，车上人的冷漠和网络喷子的污言秽语才是这一切的原罪吧
你没明白这部剧的真正含义吗？无了
深刻的反应了网络暴力和人间冷漠。
为什么只有15级🦆
弹幕一边说着“拒绝网络暴力”，一边刷着“是的我们是有一个孩子”，这网络属实让他们整明白了
2022年第一神剧
我觉得酿成王萌萌惨剧的原因，除了遇到色狼以外。\n其次是王萌萌的不理智，乘客的冷漠，还有网友们不负责任的评论、谩骂。 四个因素，但凡缺少任何一个条件，也就不会酿成如此残剧。\n艺术源于生活，这也提醒着我们， 遇到坏人，尽量要保持沉着、冷静，保证生命安全是第一位的，在保证生命了安全的情况下要勇于反抗，大声说不。作为作为群众，社会的一份子，路见不平 拔刀相助，今日你的冷漠可能明天就会发生在自己身上。\n最后对于新闻事件，作为记者要有基本的社会良知，作为群众也要有自己明辨是非、分析问题的能力，不可人云亦云，你看到的是一个现实事件，而不是一部电影，你的每一句话都是具有能量的，可能这个能量很小，但无数的能量汇聚在一起时，它便是一把S人的钢刀。 雪崩来临的时候，没有一片雪花是无辜的。
我觉得王萌萌也是循环，下车回头看的时候也是在找人跟他一起下车验证一下
这是要封神啊，全员的演技就跟真实发生的一样，每一集都剧情紧凑，细节慢慢。13集以前都认为大姐是穷凶极恶的人，这一集一出，她只是一个失去孩子的母亲
张警官说出他会的时候坚定的眼神，能感受到他那种为人民无私奉献的精神。所以不希望这是最后一次循环，也不想让张警官就这样失去生命。救下了一车人但是却失去了一位很好的警察。\n从循环开始，只有张警官像是李诗情生命的第一根稻草，没有人相信她但是张警官愿意坐下来听她说。他无疑是一名很好的警察，哪怕是未知的危险他也是冲在最前面。他有着作为警察的责任感。\n张警官不应该是这个结局的。哪怕知道小河鱼会因为循环身体受到伤害，我也希望再来一次一次就好。更快的砸开车窗就再快一点，张警官或许不会牺牲。
如果再次循环，张警官在警局会直接在警局醒过来然后直接说有炸弹吗
我发现你们除了担心张警官 不担心担心男主 感觉男主结局要挂
不会啊
想多了 如果是循环的话她更不可能死了 毕竟有循环她还可以活过来。
可能，我是说可能王萌萌已经循环很多很多次了，这个是是她唯一的办法
锅姨那句：就快到了，我想她了。我真的爆哭，但还是不能原谅
不要轻易说“理解”，没人能真正的“感同身受”
#开端#原著中说救了全车人，半个月后李诗情手机收到短信都是说45路公交上遇到咸猪手，而李萌萌母亲在厕所听到两个男人对话却是幻听……她母亲最后精神才失常的
#开端#以个人的角度，陶映红一度认为自己女儿王萌萌是遭到了色狼，陶映红在厕所洗手听到了别人的对话，貌似是有人对王萌萌进行骚扰，而王萌萌的死因不明确，王萌萌因为什么导致要下车呢？陶映红始终接受不了王萌萌是个意外车祸，陶映红只想要真想，陶映红在厕所洗手的时候那两个人就说了45路公交车一直有一个流氓在45路经常对那种青年少女动手动脚的，那也证明司机多少也是知道睁一只眼闭一只眼，王萌萌的做法是不对，她不该去动司机的方向盘，他应该选择报警，开公交车的一般都会学习这些基本常识，当时由于公交车在桥上没法停车也不全怪司机，那换个角度如果司机没停车，王萌萌一直在晃方向盘一车人出事情怎么办谁负责人，司机也有不对，工作就是工作，他如果不开门王萌萌也不会死，司机受到了该有的惩罚可是呢司机难道真没有隐瞒什么事情？王萌萌的案子重新开始调查，当年的警察和司机怎么给的真相，根本不相信是意外死亡，厕所那两个人说的话全被陶映红听到了，王兴德陶映红俩人的做法是错的不该带着全车人去死，可是做父母的自己的孩子不明不白的走了这种感觉是我们体会不到的，很多人在评论区剧透什么的，没必要的多给大家一些脑力，多去判断，不要一个一个剧透
#开端#我觉得在车上遇到性骚扰这个推测站不住脚，王萌萌一个女大学生在公交车上遇到色狼第一时间不打给本地的警察，反而打给远在千里之外的爸爸，太不合理了。任何人遇到危险第一反应是就近寻求帮助而不是舍近求远寻求家人安慰，她当时还在车上想要下车，打给她爸没有任何作用不说还浪费时间啊
真是够了！王萌萌那个事的评论也太恶臭了，哪怕不了解事情真相，既然已经知道她车祸遇难了，怎么可以剪辑好像很沙雕，就像玩乐一样反反复复地看她被撞。陌生人之间何以有这样的恶意，有这种无知的残忍。他们看不到她反复拍车门的无助，看不到求助司机无果的绝望，看不到恶心的色狼，看不到冷眼旁观无视求助的人们，正如他们自己冷眼旁观甚至肆意取笑谩骂侮辱。龌龊下流的色狼、无作为的司机、冷眼旁观的乘客或许就躲在群魔乱舞的人群中窃喜。
没有明白剧的内涵吗?事情的起因是网暴，伤害阿姨的不是女儿的死，而是网上的言论，以至于让她在厕所产生幻听。网暴很可怕，胤言慎行好不好?网上的人在审判一个人只会按照他们眼睛看到的，只会被人牵着鼻子走，被人引导，被人利用，根本不会考虑被网暴的人的感受。有的人在这个娱乐至死的时代以为话语成珠，不管对错就是文艺，就是娱乐。然后一传十，十传百千千万万，这对人的伤害有多大你们知道吗，低俗与昏庸占据主流，未来的社会回走多远?
她装心脏不舒服的时候，阿姨积极拿药，肖鹤云让司机开门。\n她装被色狼欺负的时候，网红大哥积极留证，耳机肌肉男上前制服“坏蛋”。\n她装和肖鹤云吵架踢坏了别人瓜，网红大哥仗义执言，瓜农大叔把瓜分给大家以德报怨。\n她装没有卫生巾的时候，无家可归的大叔在行李箱里翻出卫生巾。\n他们不是冷漠的陌生人，只是没有应付突发状况的勇气和反应，也有正常人面对危险恐惧与却步。\n他们只是没有下一次循环的普通人。​
感觉哪个带耳机一身肌肉的那男的是害死他们女儿的人猥琐男
小说里是王萌萌开车的司机嫌麻烦不管色狼，其它公交车司机发现色狼都会送到警察局，只有这个司机因为嫌麻烦而且马上换工作睁一只眼闭一只眼所以色狼在他车上才会肆无忌惮，因为知道司机根本不会管。
等更新吧，或者去看小说
未经他人苦，莫劝他人善，再说了陶映红夫妇五年了才搞得这样一个极端，可见这个人世间有多么对人不公，刚开始还是看得到陶映红冷静合理请求“把事情查清楚”，但世人却是以这样一种漠视的态度，并且网络暴力还把萌萌那段监控做成鬼畜，说实话五年换我我也会选择这么极端的方式吧
王萌萌 司機叫王興德
原著中，真正进入循环的是快递小哥，而男主和女主所经历的循环，只是司机的想像。
刘涛够行的，同事都受伤了，还一副高高在上的样子，一点感情都没有，那表情，真是绝绝子😂
不明白，我认为网暴本身就是一个贬义词，是非常残忍，不道德的行为。就因为你认为你是对的，所以骂别人就是伸张正义，是错的，就成了网暴。在我看来，不管现在哪一方，哪怕是好像正义的一方，都不应该这样，这难道不都是网暴吗。不管怎么说在网上用一些恶毒的词汇去说人都是不应该的，还不说网上的话，说的难听到让人难以接受，好像做错了一件事，他们就不该存在在世界上。我不是在替那些作恶的人说话，人家作恶事大了有警察管着，小了也有解决办法。实在不行了，你倒是评论中肯一点，客观一点，比如在王萌萌事件上，你可以说就现在的证据上来说，王萌萌确实做的不对啥的，非要用那些恶毒的语言来表达。
丹妈演技真好，不得不服，姜还是老的辣！
司机知不知道王萌萌真正要下车的原因？
我就是不知道这有什么好争论的，难道某些人认为你受了委屈，所以你就有足够的借口转而去伤害他人？都什么跟什么？\n说回正题，某些人会以网爆者来说事，但按照剧情里车上的人来说，除男女主和卢迪，其他人全都是上了年纪的，不可能网爆别人，女主，卢迪都是善良的人，也不可能跑去网爆，最有可能的男主，也对这件事没有印象，说明他也不是。就这么一车绝对无辜之人，平白无故遭受灭顶之灾。为什么还会有人选择去同情，选择去原谅这两个施暴者？就这你们好意思提“网爆”二字？
女子本弱，为母则刚。陶映红和江歌妈妈都一样，为了女儿死去的真相一直在努力。一个一直用法律在维护自己女儿的权利，另一个却走上极端选择报复社会。还好国家法律捍卫了普通人的权利，没有把江歌妈妈变成锅姨。
萌萌和诗情也是循环！女主只能用“色狼”借口才能下车！同样的大学、上学年纪、遇到色狼。妻子说的女儿是因为被侵犯，司机是信的。司机不仅是帮了女主，也在暗示他想帮女儿！他想接到求救电话帮女儿的！
说句实话…如果孩子被人欺负造成了惨死，而且死后还被人侮辱，真相也没有被披露。\n整个社会甚至把孩子的惨死变成一场鬼畜的“狂欢”…\n报复社会也是一部分无法保持理性的父母们的选择。\n所以大家一定要尊重他人生命，不要造口孽，说不定你用键盘网爆，害人家自杀，或者是侮辱去世的人……人家的家人就受不住要报复社会，你的家人万一就遭殃呢？？\n说不清因果报应的！\n所以说话一定要三思，特别是那种涉及生命的。
本来就是设置的一个悬念，小说结局其实也没揭露啥。只是前面几次循环用的方法和司机想的一样，但也没有明确说他们的循环就是司机的想象
我是真搞不懂为什么说江警官又犯病了，那可是人家的恩师被炸了！要是你重要的人被炸了昏迷不醒，难道你还能那么理性的一直等等等结果最后万一被敷衍了都不知道，还傻呵呵的接受。警察不应该要严肃的公正的处理事情吗这可是爆炸案好几条人命啊！难道非得乐呵呵的跟嫌疑人审问，而且江警官还是个新人至于吗？我真不知道评论区都是怎么想的，三观呢全被主演带偏了吗？说人家不适合当警官，真的很佩服
#开端#幸好加更了一集，要不然卡在老张被炸这里我要疯
那一车人都是有故事的人。那女的想死还要拉着别人一起，还是一群无辜的人，我竟然还看到有人说报复不行吗，不觉得你这话说出来很搞笑嘛？王萌萌是不是因为坐过站这行为都很严重，看监控司机是在不知情的情况下直接被拉扯方向盘，这确实是她作的，还有人问坐过站会怎么过激？天，那你要么就是太单纯要么就是没见识，当年重庆事件就是那样，这部剧不仅体现人们的冷漠还体现了人们的素质。
这部剧宣扬的是--人文关怀！！\n每个人都不是当事人，不可能真正的感同身受，所以不要网络断案，网络暴力，结果弹幕里还是好多在各种被带节奏骂人的，我觉得那些人真是白看了这部剧了。
有色狼你喊出来啊，你不喊出来别人知道个屁，怎么帮你连你什么情况都不清楚，万一你精神不正常呢，谁敢来帮你。\n去抢方向盘，在别人都不知道你发生什么事的情况下，你去干扰司机抢方向盘你叫别人怎么想？这人不会事疯了吧？\n所以女主做法就很对嘛，你吼出来啊，旁人能第一时间反应发生了什么，我相信肯定是会有人站出来帮你的。\n（假如你在车上，有人去拉扯司机方向盘，你又不是色狼，你会咋想？这人还表现得很疯狂，你敢上去么？什么都不知道得情况下你能怎么做？）
要等一个星期！疯了……
开端官方赶紧更吧，不要留给网友创作的机会，拖的越久网友创作出来的结尾越多，越多就越神奇，到时候如果播出不是一个很神奇的结局的话，很大可能会被说烂尾了
报告老板 既然已经有了王萌萌进入循环的猜测 那么不妨更大胆些 我觉得应该这么拍：循环结束如果不是时间重启 而是创造一个新的时间线 那旧时间线里的世界依然继续 王萌萌自杀离开这个时间线去下一个循环 而这个世界继续发展到五年后 小白小麦45路事件 小白和小麦最后会发现他们一直都在循环里 在王萌萌死后的循环世界里
怎么说呢?可恨之人必有可怜之处！但仅仅只是可以可怜，不可以原谅！因为这不是你伤及无辜的理由！当然如果你知道恶人是谁，然后单单把他弄死了，我不在乎……
建议可以先看小说过渡一下
开端有原著，原著作者是编剧之一，应该变动不大
看看男主抢方向盘，直接被按在地上，王萌萌就放在现实中，一女孩子谁敢上去制止？
如果王萌萌因为抢方向盘害死了一车乘客，你们还会觉得她是受害者吗😅😅😅
网络不是法外之地，公民拥有言论自由，但是不能侵害他人权益，我特别喜欢白岩松的一句话：我不同意你说的话，但是我尊重你的言论自由权。\n很多人用自己的道德标准和学识阅历储备来评论他人，就王萌萌的车祸来说，哪怕网络上的人学识阅历丰富的平均占比大一些，也不至于就凭一段不完整的视频就断章取义，先入为主的去评判他人。没有人能完全的站在对方的角度考虑问题。\n我发现评论区有人说“圣人”，“圣人”本是一个褒义词，现在却被用来修饰那些一边火上浇油，一边指挥他人灭火的人。我也是不明白了，虽然汉语是随人们使用而改变的，但是“莲花”“绿茶”都被人们曲解成什么样子了？它们原来象征着纯洁美好之意，现在却被用作贬义。也许有人认为这是一种贬义词褒用，可是我们可能没有想过过度的这样使用词语，我们也会渐渐的忘了它原来的意思了？
真正的问题并不是网暴，悠悠之口是堵不上的。真正的问题在于公交公司的视频怎么泄露到网上去了，没有对死者的尊重，同时泄露车上其他乘客的隐私。
“未经他人苦，莫劝他人善。”只是告诉我们，不要以某种道德标准去要求他人，不是给犯罪找理由，不管他们的理由多么的让人心痛。刑法就是刑法。他们没有任何理由可以拉着一车的乘客去陪葬，一车乘客，身后牵连着几十个家庭，每个家庭都这样，世界不就乱了吗？这一次老张被炸死了，那老张的妻子是不是同样可以拉着几十个乘客一起去死，不要说他们有多绝望，其他几十个家庭面对亲人的死的时候不绝望吗？老张的妻子面对老张的死的时候不绝望吗？没有任何人有理由拉着无辜的人一起去死，这就是一个反社会行为，无论有什么理由。但凡他们两个拉的是仇人，那还能叫复仇，拉着无辜的人去死就是反社会行为，甚至是恐怖行为。对于这件事只能说于情可谅，于法难容。\n最后对于网络暴力，我只能说“网络不是法外之地。”
领子还有火星 细节拉满到极致了
很早之前就看过这部小说，当时觉得题材非常新颖，也一定程度反应了社会问题。没想到突然就被拍成电视剧，而且还是大佬出品，真的是非常惊喜，迫不及待看了后，感觉拍得挺好，希望大佬以后能发掘更多这样有深度新颖的题材，大佬真的让我圈粉了。😂我现在遗憾的就是死亡万花筒基本不能搬上银幕，真的贼恐怖，背脊发凉的那种。
王萌萌也进循环了？
大半夜的给我整破防了\n萌萌奋力拍打玻璃，\n向司机求助肯定是有原因的\n司机就算停车也不应该把车停到中间车道上，\n应该靠边停车。\n网络不是法外之地，\n不要乱发弹幕\n“慎独”\n即使在网上\n也不要释放内心的邪恶。\n多一些理解、宽容\n世界会变得更美好。#开端#
萌萌会不会也进入了某种循环呢？\n第一通电话42 公交撞油罐车爆照的时间 第二通44 爆炸45\n目前电视剧和监控里给出的画面 萌萌突然拍打车门 要求下车额想不想刚开始女主从车上醒来的样子？\n萌萌下车 被撞死 肯定会导致交通停滞 意外结束了循环 似乎也说得过去，整个事件真正的#开端#！
王萌萌是谁？
😂我看过心理阴影
突然想到了沉默的真相，这个世界真的很不公平，有些黑暗也不是那么容易守得云开见月明的，一些悲哀又无奈，他们夫妻俩拼尽全力去一个真相却求不到，所有人都觉得他们有病疯了，确实，我也这么觉得，可当时有病的他们也没能遇到一个正常人！江阳也是，风华正茂，前途无量，有家势不错的女朋友，自己又有才能够正义，结果呢，失去了美好的一切，最后还是以自己的生命为代价布局，才换来了一次重查一切的机会，肖鹤云李诗情用自己一次次的死亡，去试探去摸索才搞清楚了这一切，真的希望，有很多人能够不要那么冲动，在你想伤害别人的时候，想一想好的事情，至少不要那么快的决定
我咋觉得全局就刘涛让我诧异，咋就她演的格格不入
如果到最后大家看到真像只是王萌萌因为被骚扰而选择下车跟在车上抢方向盘做那么危险的动手 估计很多人都无法接受这个不轻不重的答案 因该还会有别的更严重的事才对 否则只评这一点有点说不过去
会不会是王萌萌也是循环者，所以在公交监控里显示她当时的状况和李诗情他们刚进入循环的时候是一个状态，但因为她下车意外死亡而终止了她的那场循环，有没有可能，现在的这场循环，需要李诗情用自己的生命去挽回其他人，终止循环
好好看呀，但是李诗情质问王兴德那段，太矫情多余了，这个是全剧的Bug，浪费一次重启
刘涛演技也太乏味了叭，就没看到她在这部剧的作用，我都不能记住她，还不如张警官
正午阳光拍的电视剧细节处理太到位了，那个老张把高压锅扔出去爆炸了，大家都过去看他，他身上还燃着没你灭的火星子再衣服上烧，这是我看过所有电视剧里这是头一回见爆炸是这样，符合逻辑完全说的通。还很细腻
我觉得还是好人多！之前我在等公交车的时候就遇到过小偷，他把手伸进我的书包里偷钱，结果只拉出来我的眼镜盒！被我发现了，他躲开了！我旁边很多等车的人都发现了他的行为，都躲的远远的当没看见！他的同伙是个老家伙，发现我一个人，就又靠近我，我就看来了公交车(不是我等的那路公交车)我就上去了！那个人居然跟着我上车，司机师傅就让他下去，说他不下去就不开车，就报警！那个人才下去！\n我当时特别感激那个公交车司机！现在还清晰记得！
我们站在上帝视角都知道王萌萌不是因为坐过站而想下车。可视频里她自己受到了危害，却也在拉司机的方向盘，难道也要拉全车人死吗？也算提醒我自己，遇事情要冷静吧。
他本来就是配角啊，你在要求一个戏份少的配角盖过主角？
时间轮回之境公交车失火爆炸
确实很真实
还行吧 要你怎么说的话 我还觉得他俩河边情侣拥抱还多余呢
有没有这个可能，站在玄学的角度来说，这个无限循环是萌萌不想让自己的父母为了给她报仇所开启的？？？所以才让年龄相仿的女主陷入这个循环来拯救父母呐？？？
#开端哪一幕让你狠狠破防#张警官“我会毫不犹豫的出警”狠狠的破防了，最好的张警官👮🏻许愿再一次循环🔁不要有伤亡了，张成警官👮🏻让我们看到了警官！
老张死 我心死#许愿拯救最好的张警官#
剧挺好看 但若要开弹幕\n建议屏蔽“男”“女”“对”“错”等关键词
王萌萌应该也是在车上循环，所以才急着要下车吧，我想应该是这样
我的天，如果五年前各方把这事儿解决，也不会出现后面这些事了
每个人都有着或多或少的笔墨去进行刻画，但是肌肉男却没有什么描写，甚至没有说一句话。是在悬疑，甜蜜，热血的剧情中添一丝搞笑呢？还是有其他的描写情节？\n男女主角的循环是不是与其上车的站台有关系？虽然时钟时间不会回调，那么暗线时间会不会每次循环都回调一分钟，越接近肖鹤云的上车时间，他的身体状况就越不行，直到他不能循环。
世上真的存在循环吗？ 😁
我不要听
就算存在咱们也感觉不到
不过我觉得这弹幕最好别开
我很好奇，会不会影响高压锅厂家的销量？
真的感受到了人情冷暖，记得好几年前和我爸妈还有一些亲戚出门乘的公交车，当时当时车上一个女的大喊大叫一个男的摸她🐻，我记得那个女的身材很好长得也挺不错的，一喊起来大家都看着她，后面女的报警了然后男的灰溜溜下车了，我有个堂姐突然讽刺地说谁知道是不是人家摸的什么的，感觉真是嘴贱
看到陶映红捂耳朵的时候破防了，有过不被全世界的人相信的经历，那一刻捂住耳朵仿佛是自己最后的防御了
开局一个锅，剧情全靠摸#开端结局头脑风暴#
报告老板 我有一个新的想法：王萌萌车祸但是植物人但是有意识 后续他爸妈的事件也有人告诉她 5年后科技进步 小白进入王萌萌的意识里 找真正的答案 又圆了他多次重启越来越虚弱的坑 灵感来自某国外电影 找火车爆炸案事件 也爱上意识里的女主最后毁坏仪器永远留在意识里
看了这集感悟很深，以前的鲁迅用文字救人现在的网友用文字杀人，网爆，冷嘲热讽，人身攻击，现在网友都能干出来，他们有了键盘就觉得自己是至高无上的神，我们能做什么呢，什么都控制不了，我们只有管好自己。希望不要再别人遇难的时候冷嘲热讽，希望法律能控制网爆
如果最后两集可以进入循环，那会不会出现平行时空…13：45分，同地点同时间！对王萌萌死因弄个明白。
你们说，红绿灯差点撞死的那个送外卖的，会不会就是 公交车色魔啊？
好奇怪，看刘涛演的那些什么星辰大海的戏觉得莫名其妙，以前以为是剧本问题，可是这剧真的很不错了呀，为什么一看到刘涛就这么出戏，难不成雷人的剧演多了会消磨演技。这剧真的太明显暴露刘涛演技了呀，因为大家都演的很好呀 ，就是乘客甲乙丙丁都好呀
有没有考虑高压锅的感受
不会，送外卖的骑电驴出门就行了，坐公交的话可能就是去车站机场这种，这班车有一个车站，但是反方向的
哎？有道理
王萌萌当年也进循环了，所以要下车。。。#开端##关于王萌萌我有个想法##🔎抠一抠开端剧中细节#
你们觉得陶映红可怜，陶映红觉得你们都该死
有没有这样一种可能？就是说那个阿姨听到的确实是有人在说。但是公交那边把监控视频裁剪了
你们为什么没人觉得王萌萌的样子特别像李诗情一开始一个人进入循环非得下车的样子吗，就疯了一样非得下车，又特别特别惊恐\n感觉会不会王萌萌也是当年进入循环，但没有肖鹤云那样的人一起，最后只能以自己使公交车出事停运最终结束了循环
#许愿拯救最好的张警官#不要啊😭😭😭😭
车上的人那么多都治伏不了司机吗？
最后老两口闹别扭拍的真有生活感，标准老夫老妻观点不同时的反应形式和动作表情～
看见杀人都会吓着的，第一次被那女的吓着了，第二次被男主吓着了，刻画的不是很好吗，前面刻画角色的生活都白看了，后面王萌萌死的视频弹幕，就是第8集弹幕这些人，看啥不对你的就开。她父母都被压抑成精神病了。
有一说一，有些弹幕拿锅姨类比江歌妈妈，简直就是对江歌妈妈的侮辱，江歌妈妈和江歌都是这个时代优秀的女性，怎么能拿滥杀无辜的锅姨类比呢？难道因为都是失独母亲就能强行类比了？她们做的事能是一个档次的吗？
你这话问的毫无水平啊，就跟路上那么多人地上倒一老人却没有一个人扶一个道理。懂了吗
按照目前的剧情发展来看，如果为了救张警官再次进入循环，那就会一命抵一命，毕竟当前循环时，男主已经血崩了，如果还有下次。极有可能不治生亡
就算电视剧能把王兴德夫妇的痛苦通过演绎加强百倍，心中也丝毫没有对他们的同情，我觉得他们都是变态和偏执狂，有怨报怨，有仇报仇，报复社会、残害无辜最多只能称之为互害，和伸张正义扯不上半毛钱关系。
启发：不知真相不要人云亦云，在这个网络发达的时代。 网络的确给我们带来了很多便利，但是也带来了许多危害。不说诈骗，就抖音上的一些片面的视频加上配音，很容易点燃大众情绪。 有罪请交给法律来制裁吧
#开端#只有看过开端的人！才能懂的meme梗图！
评论区好多理中客啊，经典各打五十大板。抢夺方向盘实际发生了，已经威胁到全车人的人身安全。咸猪手有威胁到她的生命吗？就像别人打了我的屁股我就要把刀架在他全家的脖子上。这合理吗？
正常人在公交车上被骚扰不都是报警吗？谁会去抢司机的方向盘？你会吗？反正我不会。到底谁不正常？到底谁偏激？王萌萌不该被网暴吗？她在桥上抢方向盘的时候想没想过一车人的生命？
为什么！！！！！为什么要下周才更新！！！！
看了这个电视剧我觉得有女儿的父母应该教一教自家孩子在遇到色狼时应该如何应对
#开端#第一次这样追剧，5点看完
不太理解在之前的循环里，女匪一感到不对劲就立马手动引爆炸弹（都是还没到桥上），这次为啥都看到警车了却是把刀掏出来非要坚持到桥上引爆？跟之前的设定有点矛盾啊
拿走了
在哪里发的不更新了呀
哪里说了？
跟色狼到底有什么关系？遇到骚扰，不报警，坚持打电话给爸爸？打不通也不报警？也不打给妈妈？所以我觉得王萌萌下车可能和她爸爸有关。
周二周三更新啊那些说更新的人认真看了吗
网上网曝江歌妈妈的那帮人比电视里的更可恨，简直没有人性。
如果王萌萌只是错过站要求下车 的话，那她为什么还要打电话给他爸，如果她很着急下车 ，在车门开的那一刻为什么不直接跑下车，还要回头看，她在看谁？
估计女孩也进入了循环，她回头是为了告别她救的一车人！
我猜最后跟肌肉男有关系，所有人都有特写，到现在就肌肉男没有
如果王萌萌也是循环呢？最后结果就是死自己一个。
玩单机游戏的都知道 每逢大关 必先存档 。所以可以把整部电视看成一个游戏关卡。需要收集游戏世界里的细节线索 触发解锁新的剧情
最终成功解救了包括老张在内的所有人，我们惊喜的发现，整件事其实是肖鹤云设计的所谓的\n“含有暴力情节”的游戏，立贴为证！
除了刘涛有点出戏，这个戏里每个人都演得好好。
是路人甲还是最终boss呢
周二到周五八点更新一集，周二周三更新两集好吧
是周二到周五。
开超前点播，我不差钱
我想到一个解决方案: 女主假扮王萌萌，说她就是他们的女儿，说想他们了，愿意一辈子做他们女儿...这样他们也许会放弃炸车
“他们举起了键盘 以为自己是至高无上的神”
这个排的真好!真的比那些三四十集的好太多了！不用快进看剧真的太好了！这个情节紧凑！让人能一直看下去不会出戏
突然觉得王萌萌走的挺好，你看看她们家，全是发疯体质，断绝这一脉属实对所有人都好，别把疯子基因往下遗传了。
拿整个车上的人给自己来陪葬太自私了，什么狠毒又可怕的心里呀？想死两个人自己去就可以了，伤害别人，可怕。
还不更新难道是想付费点播？
重庆王萌萌不就是抢了方向盘引发了巨大的悲惨事故么。唉，社会啊，大染缸啊，人既是原料又是那支画笔本笔啊
两个小年轻拯救公交，咋不去拯救地球呢，现在的人吃饱饭越来越无聊，净拍一些无聊，看了脑子瓦特的电视剧
周二三更新☹️
肖鹤云状态越来越差了，最后一次应该是25次循环了，老肖最后可别出事啊！！！还有张警官也别出事啊
会不会是王萌萌当时也在经历循环，她想救人，
卡农在剧里是个什么环节，我很想知道！#开端#
这大姐真的好让人害怕，每年失孤家庭那么多，各个像她一样，那每年的失孤家庭会成几何倍数增长
挺搞笑的，一群人再说什么，坐过站谁会这么激动，这几年因为坐过站抢司机方向盘的人还少麽？
等结局等的太久了，都刷了4－5遍了
如果结局是梦或者游戏，建议0分。
不懂就问，15集预告最后循环了是什么意思
感谢老白的加更
老张没了 因为
终于有个跟我想的一样的了
铃声一响，就爆炸
如果下车的都进循环，那么这一次锅姨他们最后也进去了，再开一次该怎么打，细思极恐
正午太牛了，真的，山海情到开端，化妆很细节，神剧就太吹了，但是不拉胯没人反对吧
#开端#\n肖鹤云就是药检，怎得到了朱师傅这里就是“请喝茶”，杜局你双标呀？
所以最后大叔见义勇为拿到奖金了没有
就不能早点敲玻璃吗
陶映红和王兴德的演技真棒！
为啥要感谢白总？
啊，我看得好紧张，我现在听到卡农我都好怕，看着红袋子也是
多一些伸张正义的人，多一些敢讲实话的人，就没那么多嚣张的人了！
是啊 我当时还想着 早点敲玻璃 整个防爆盾啥的 老张没了😔
估计是太紧张了没想起来
要不是有白总，今天能更新三集？
白总混到了最高层
拿到了
有种预感，就是张警官可能会进入循环了，没人跟我一样的想法么？
这部剧里每个演员演技都真好！国产剧请以后按这个标准来！！！
陶映红应该拿奖，演的太有代入感了，各种情绪的眼神都很到位
笑死，我爸说开端是最省钱的剧组，全程就公交车跟警察局😂
看了雪中姜泥，再来看麦麦无论颜值演技都完胜！客观评价！
怎么近两年影视剧里的年轻刑警都这么做事不过脑子。。。
我丢，张警官那么好的一个警官殉职了，呜呜呜呜😭😭😭
感觉有点烂尾了，有些细节经不起推敲，前面确实挺好看的
一切的因果可能是因为这个世界上有着不为人知的黑暗吧...
导演不让
司机不停车怎么送炸弹
#开端结局头脑风暴#开端太好看了#如果你是李诗情______🚌#
看个电视在那讨论谁对谁错的，感觉糟蹋这个电视剧了。
第二季:送不到的快递
车上那肌肉男 有什么用？
我50岁，儿子20岁，都迷这个短剧……8.6分是有道理的。
突然想到了几年前司机开车冲出围栏，窜到桥下的事情
一对夫妻都能搞到炸药，太假了，垃圾电视剧，拜拜
真相什么的已经无所谓了！结局反炸cp必须he！！！
我想问一下那些在骂江枫情绪过激的是怎么想的？
我也想说好几次要叫他才帮忙，都不会主动帮忙
我以为更新了呢，谁知道他没更新啊🥺🥺😭😭
超前点播安排上，快！就现在！哥不差你那点钱
应该还有第二季 原著有两条故事线 期待
这两口子想死就自己去死 拉着一堆无辜的人 操
她方式不对？怎样才对？五年了有人管过吗？
感谢白总争取的十三集爱了爱了哈啊哈#开端#
都挺好，就是刘涛短发头套总让我出戏呢！
水军，键盘侠，感觉都是间接杀人得凶手
干脆点，下两集也播了吧！😭😭😭😭
凶手在剧名中就展现了开车的和端锅的
不应该靠右边停车吗？不就不会被撞了
在陶映红的身上看到了江秋莲的影子
这个陶映红的演员演技真的爆表了。
开端\n开是指开车的\n端是指端着锅的
大结局什么时候出来，这周还有吗
#🙋‍♀️凶手指认举手发言#看到现在，这才是司机夫妻作案动机的起源吧！网络评语价值我们深思吧！请手下留人吧！
要是有第二部我也去做炸弹去了
看到13集 看到网络暴力多么可怕
这剧好看，
网暴不网暴先不说 抢方向盘就是不对啊 除了她车上还有一车的人呢 忘了之前那个公交车的新闻了吗 怎么做错了说都不能说了？ 但是也没必要说人家就是该死这么严重的话吧 人在世上能遇到形形色色的人 谁能敢保证一辈子不做错事 说人家活该大可不必 这就确实属于网暴了 遇事嘴巴不要那么毒 留口德 祝新年快乐
麦麦完胜雪中lgx，客观评价！
感觉这个剧里面刘涛演的不好
女医生竟然是骨语的女主角
王叔叔一定很爱陶阿姨吧，
当年的肇事司机也在车上
今年看的最好看的悬疑剧
精神有问题干嘛不关起来
只能说王萌萌确实挺让人惋惜，遇到坏事没能冷静下来处理走了极端，自己亲手造成了自己的死亡。而且如果任由她这样抢方向盘全车人都说不定会死，司机放她下车可以说是最好的处理方式了，及时止损。
dddd！！
全十五集是个什么鬼！
儿时的噩梦
#开端哪一幕让你狠狠破防#锅姨和司机在大学路等公交车那段，公交车看见他俩不停车靠站，锅姨去追公交车，跟不上摔倒了。他们是失去唯一女儿的父母，没有办法帮女儿申冤，只能用乘坐45路公交车的办法。司机没错（不让乘客被骚扰），锅姨夫妇也没错（为女儿申冤），他们都是苦命人。
看到这感谢白总
刘涛演技稍逊
当妈的看不了
《时间牢笼》
我在想他们都制服了哪个女神经，时间才1点42.为什么不破窗把炸弹扔出去呢？
刘涛太讨厌了
之前说了，爆炸威力大，必须扔海里才可以无伤亡。否则扔外面还是有伤亡
。。。这有个循环里说过了啊，不能仍在市里。。。好好看吧
咋碍着你了，说来听听🤪
完全没必要这样叭
虽然陶映红他们夫妻很可怜，我也能理解他们失去女儿的心情，但我不会同情他们。\n他们再怎么仇恨也不是他们犯罪，炸死一车人的理由，车上的人都是多善良的人啊，他们是无辜的啊，他们也有自己的父母，子女，他们这么做，拉一车人陪葬，又会有多少个家庭支离破碎啊。\n最后，拒绝❌网暴，拒绝❌网暴，拒绝❌网暴！网络发言一定要谨慎。
我就想问一下，所有的都知道了，为啥就不能在制服老阿姨了之后，砸开玻璃门，在上桥的那时间丢出去，反正都人被清空了，为啥硬是要等时间快到了才砸开让炸弹丢出去，搞不懂！有人讲解一下吗？
如果是被色狼摸了 为什么要自己下车呢 可以控诉他 让他下车滚蛋 或者可以让乘客们指责 又或者她胆小 应该也不至于在桥上下车啊 我不理解
如果她被色狼摸，一车人都漠视了，那她抢方向盘也是可以的
刘涛演技能不能不要那么尬，太让人出戏了吧
我觉得后面1415集可能还有一次循环，因为张警官死了，就没法查后面的王萌萌真正下车的原因（应该就是这样吧）（这也是猜测，我也不确定哈）
一辆车炸了15集！还没把人炸死是什么原因？是道德沦丧！还是人伦败坏
张警官不能死(╥﹏╥)
大家下车门前一定要看看后方来车。。。
车子没停下来外面都是车，所以没办法扔出去，而且从阿姨提炸弹动作可以看出来它很重扔出去根本扔不到桥外面，而且车上所有人都已经蒙了都在阻拦那个女的。
咱也不理解，说不动司机了为啥不开始砸玻璃，就直接愣在车里了，非要等警察逼停了再开始砸，浪费时间
你不理解就对了，因为你不是她，每个人都有自己的想法
每个人想法不一样
是救赎
我就不明白了，肖鹤云一直在等什么？一直站在那里看时间，从42看到44才砸窗，是担心炸弹扔太早了不爆炸吗？
可不可以不要再骂小江警官了？小江警官不能说是一个性格沉稳的人，但他一定是一名非常有正义感的警察，第一集女主在医院被询问的时候，小江警官怀疑女主是嫌疑人的时候，我也讨厌他，但那是因为我们可以看到全局的剧情，现在播到13集看下来，小江警官就是一个很有正义感的警察，他只是有一些急躁，迫不及待的想要去查清真相，我真的理解不了到现在还有人在骂小江警官，他师傅在这场爆炸里牺牲了，他怎么可能不着急！
完全可以用跳大神王萌萌附身来解决的
我遇到过这种 就在现实生活中 而且是好多次
#开端#王萌萌下车真相\n就我个人看来，如果遇到色狼的话不会急着说大半路就会下车，应该是一些威胁到人身安全的事情。再者说来，既然男女主已经循环了，不妨也大胆猜想一些其实王萌萌也进入了类似的循环中，但是她回头看那一眼就有点匪夷了，如果编剧的脑洞够大，会不会是因为她想看看后面有没有来车，既然来车了为什么还要出去呢？这不由得就想到了舍己为人的精神，也许是因为牺牲她自己一个人能救下一车人，也许她给爸爸打的最后几通电话就是为了说明这件事。也许破开她的手机之后就会有留言之类的说明真相吧，总之还是希望能有一个好的结局。
各位，这个剧我看到第九集的时候。我确信我之前几年前看过，非常确信。
看着都着急 车停那么长时间 不递炸弹
有疑点的设定，公交公司为什么会让王兴德当公交司机，还是45路。
#开端#大家好我是沈户船·柯难，我来分析分析，王萌萌极有可能进入了循环，王萌萌，突然下车“从监控上看他只是下车，并没有说什么”如果是遇到了色狼什么的，那么她肯定会喊出来，并告诉司机，但是她什么也没说，这就是一大疑点，还有，王萌萌在出事前给他爹打了个电话，如果遇到色狼（或其他事），为什么给他爹打电话，这完全没有理由，所以极有可能，王萌萌给他爹打电话只是为了告诉她要死了，所以王萌萌为什么会死，新几次哇一直摸你肚子，她进入了循环，并且试了很多次，只有她死这条线，才能救所有人或者是她希望看到的，那么她为什么要被货车撞了，我们可以再猜一下，因为王萌萌循环，很有可能是因为货车车速过快，或其他原因与公交车相撞，侧翻致所有人死亡，只有王萌萌死了，就能让货车司机停下来。这样一切都说的通了。\n那么这么下来，我们可以猜一下结局是什么样，从已知剧情来开，肖鹤云循环身体越来越差，（他自己也知道）最后极有可能他抱着炸弹跑远被炸死了，与王萌萌的死，前后呼应。总之很有可能活不了。循环结束。
因为没有上桥，如果没有上桥就扔炸弹的话，炸弹会炸到路上的普通人，但上桥了之后，可以把炸弹扔到江里，这样可以极大的减少伤亡
因为车还没停稳吧，司机一直在倒车，是两个警察开着车在后面死死顶住的，这边犯罪嫌疑人也还没有完全控制住，万一震动了高压锅不是炸的更快吗。而且还有一点 车上的都是没有经过专业训练的普通人，大多数人在这种情况下无法做到完全冷静
这个是王新德自己要求的
因为签完和解协议后，公司就把这件事淡忘了，对他们来说只是个普通的交通事故而已\n对老王来说，夺走他女儿生命的不幸，毁掉他生活的、巨大的悲痛，对别人就是那么无足轻重\n这也是他后期逐渐黑化的原因吧……
虽然这是电视剧 但跟现实生活有什么区别 网上不都是这种的人吗 语言也可以杀人
哈哈
然后赵今麦为了替小白复仇，制造了新的公交车恐怖事件，然后又有其他人进入循环😂
你用平行宇宙解释，这属于科学幻想。你用跳大神解释，这属于封建迷信
能让人讨厌，说明他把人物刻画的相当成功，为他的演技点赞
关键是他不该被讨厌 就很心疼 在他的立场男女主的言行的确可疑 老张也是怀疑的 只是小江警官没有老张老练而已
细思极恐，循环啊，小心，注意搜索线索。尤其是最近的案子。
陶映红，从女儿去世的时候，她就问警察在车上到底发生了什么，但是没有人知道。他就认定女儿被骚扰了，在卫生间还出现了幻听。但是后面刘涛看车上的监控的时候，司机已经开车门了，但是王萌萌没有立马下车。还回头看了一眼，他在看谁呀？感觉还是有事儿，就希望他后两集能解释出来，把坑填上。
#许愿拯救最好的张警官#希望下一集张警官可以复活，希望给锅姨和王叔的女儿的死一个真相，他们也是因为得不到真相才走了极端，虽然犯罪就是犯罪不可原谅，但还是希望结局都是圆满的，
看了这集，那些做鬼畜视频的人拿这些真实事件可不可以把握好度呢?
这部剧没有坏人，只有可怜人，我看过小说，只能告诉你们到这，你们别在弹幕里骂司机他们
不能接受张警官牺牲
不喜欢这个起因，这女儿都大学生了，桥上抓司机方向盘让一车人陷入危险就对了……哪个乘客遇到不说她一句活该，这种事可以和公交司机说下一站下车，或者直接开去派出所都可以呀！这性子真是跟他妈一样一样的
fyl看到这里了嘛，每天要早点睡觉不要熬夜
24次循环的时候为什么要闹有色狼让司机停车啊？在沿江东路让警察上车不是刚刚好吗？为啥要闹那一出耽误时间啊？？还有为啥司机忽然察觉了不让警察上车了？？真心提问，不想张警官被炸死😭😭
我就一个疑问，\n他们全车人都控制住锅姨，女主为什么还和司机谈心，直接敲玻璃扔锅打电话给张队，或者先打电话再扔锅，那个时候已经上桥了，可以扔桥下去呀。还有他们有一次男主砸玻璃女主递给他高压锅，这也足矣证明女主可以拿起高压锅。递锅那一次是女主质问司机为什么这样做才耽误时间的，第二次循环同样办法，女主不去质问司机直接敲玻璃，递锅就好了呀。我是想不明白了，请广大看友为我解惑，感谢，\n个人观点，勿喷。
事情没这么简单
那hcz现在是不是可以睡觉了呢
呵呵
他们不会，他们只会为了流量跟人气去编排视频，根本不会考虑事情真实性什么的，这些人不能称为人，而是网红
主要还是网络和现实的暴力吧，对他们冲击很大。特别还有那出事前的电话和那鬼畜视频，逼迫的他们不理智。\n现实里也有比较像的，改路线害怕跳窗的那个，就也挺诡异的，但最后能看到真像就是那样。\n人在感觉危险下意识害怕，很正常啊，看了这个电视剧感觉。做出危险举动也不是不可能，可现实就一条命没得重来。\n王萌萌是不是真遇到事了，算是比较好查的，乘客比较多的，出事后警察也应该立马过去了，除非那厢乘客都冷漠和少事。
跟司机谈心就是侧面描述司机是个怎样的人，以及女主跟司机的关系，所以这也是为什么司机是最后一个被验的人。这也解释了有一次男主不小心杀了锅姨，最后车爆炸了却还是没有去怀疑司机，可能就是因为这层关系导致太相信司机了，还有可能是因为定时炸弹锅姨死了到点还是会爆炸。我个人看得其实有牵强，但拍电视嘛，逻辑上肯定做不到像文字一样那么严谨，文字的细节我们可以脑补，但是拍成电视它其实给了我们画面，脑补的空间很少很少
在警察喇叭喊话期间已经上桥，距离爆炸男主也看表了还有3分钟呢。想不明白 可能我以上帝视角看的吧。
拖延时间就是为了给警察在沿江东路上车呀。就半个站的路程，炸弹是在沿江东路上一站上车的。而这段时间女主他们还要待机几分钟。正常行驶估计5分钟就到了沿江东路。这5分钟要通知警察，警察还要赶到沿江东路上车能够时间吗？所以才想办法拖时间给警察部署呀。司机不停车有2个原因，一是发现了异常，因为公交站行车道停了几部小汽车，这是不合理的。二是时间不够了怕赶不到大桥。
第二个问题 司机应该是觉得时间不够了毕竟他要1.45赶到桥上，准时定点爆炸，当时只是察觉到了不对，并没有察觉到是警察。而且从前面的循环可以看出来，那一站等车的基本上都是年轻人，还有情侣，这个司机跑这条线路四年了，站台一个熟面孔都没有这已经引起他的怀疑了。
这个是不是白做的游戏，游戏主角是白，女主是带白进入游戏的npc，中间提到他的游戏删了很多暴力血腥元素，只留了一点下来，也就是杀锅姨那一次循环是血腥，暴力就是爆炸和乘客肢体对抗，因为这点一直无法上市#开端结局头脑风暴#
张警官进入循环吧
这是最后一次循环吗？江枫真的无语，又不是肖鹤云害的老张受伤😓
#开端循环逃脱计划#肖鹤云×李诗情 开端甜向剪辑《落在生命里的光》，在循环往复中，你的手和拥抱是我最坚强的后盾
我觉得他们完完全全不值得同情！\n可以理解他们失去女儿的悲伤，虽然我没有真实经历过无法共情，但是有些原则上的东西是无法改变的\n王萌萌无视公交车上人的生命抢夺方向盘固然有错，但是这不是没有了解原因并且网络暴力一个逝者的理由\n他们想获得一个真相也可以理解，遇到的无视，冷漠，内心的不甘……\n但是他们最后选择了一条完完全全错误的路，没有走出来，因为这件事情让自己的人生变得糟糕，陷入到仇恨里，最终决定自毁人生，并且无视他人的生命\n这不是为了王萌萌，这只是为了给他们内心一个安慰，他们借口为了女儿，做这种事情缓解，终结自己的痛苦，他们无耻！口口声声为了女儿，既然为了女儿，为什么不好好活下去，为什么伤害其它人的生命，为什么选择这么极端的路\n为了女儿？\n对，他们可怜，但我一点也不同情他们！！！\n而且作为一个成年人了，自己有情绪正常，自己处理啊，公交车上骚扰别人还有道理吗？打学生还有道理吗！他们自己经历的事情，凭什么让别人，完完全全的陌生人承担他们的情绪，痛苦，有什么责任和义务理解\n既然他们不考虑别人的感受，为什么我们又要站在他们的角度为他们着想？
来个大佬告诉我们 晚上更不更了
网友什么的都认为王萌萌要下车是因为坐过站了（王萌萌自己也没有说出是为什么要下车） 干扰司机说要下车 那发生这样的事 确实是王萌萌自己的问题 大桥上也确实不能靠边停（根本不能停 旁边后面也是车）\n色狼这种说法也是她父母自己认为的 王萌萌究竟发生了什么 除了她自己都不知道 而且就算是有色狼什么的 也可以有更好的解决方案 而不是什么都不说 直接干扰司机要下车\n现实中也有新闻说乘客坐过站 要下车干扰司机 导致车辆失控 最后整车人没活下来
事故调查原因5年都没调查出来，没问乘客没看监控吗
我觉得还有一次循环，肖鹤云的囚服写的是00025，代表循环25次，老张牺牲在24次，还会有一次循环
是意外怎么调查
15集预告最后，又循环了，应该不是最后一次循环
不，下周
25号更新
我觉得可能是她看到什么报道，误会她爸爸的货车出事了，打了几次电话都没通，不过这也不合理，为什么不能过桥呢？其实公交车停在路中间开门是我最奇怪的，桥也有边啊，不能靠边停车吗？
是啊。有色狼应该跑去告诉司机阿。。。报警。。。而不是拉方向盘。。
打学生是因为那个学生在网上弄恶搞视频，而且陶映红都是模范老师，不可能随便打学生，司机不是也说学生是她的一个念想吗，如果学生不干这种事，她怎么可能做出打学生的事。
最后这两集赶紧出了吧
我对我以前看的小说里面的一句话印象深刻：你活的凄惨，不是你把别人拖进泥潭的理由。\n每个人都在自己的道德范围里判断，社会以此为基础的共识形成一种道德约束力，破坏者会受到社会的唾骂，维护着道德的存在，约束人的行为。但这也是双刃剑，每个人在参差不齐的教育背景，社会经历下都可以输出评论，但你没有办法要求每一个人想得都很周全，因为世界上大部分人不好也不坏，只是不断做出选择。\n王萌萌被骚扰慌乱选择拉扯了司机方向盘，她无心伤害别人，但行为很可能造成了整车人的危险，网络上评论她的人也只看见她拉扯方向盘的视频，对这件事选择抨击，刺激到丧女的夫妻，王家夫妻备受痛苦煎熬，选择报社，才有这个故事。\n每个人都有自己的理由，有自己的选择，你不应该当圣母，因为同情王萌萌看不见她拉方向盘的错误，同情夫妻看不见他们炸车毁掉的家庭，你也不应该冷漠，看不见王萌萌遇见色狼的恐慌，看不见夫妻找不到真相被伤害的痛苦。\n但是，你活的再不堪，也不是害死无辜者的理由，每个人都生命至上，都不容践踏。#开端#
张警官已经把在公交车上处理色狼的方式告诉你们了
刘丹老师必得奖 演的太好了 我现在看到她就害怕
#开端#\n理科生的理性被一点一点地消磨殆尽。
我提一个不合理的，张警官死的那次循环，司机速度比之前快那么多，中间也不停站，怎么还是在桥上爆炸，是不是桥很长
王萌萌最大的错误就是面对不确定突发事件的应对\n当面对色狼 应该第一时间大声呵斥 告诉司机 报警\n而不是像发了疯一样的去抢司机的方向盘 要求下车\n虽然王萌萌错误应对 但是也不该遭受这么重的惩罚\n祸不致此！
公交公司为什么会用王兴德，他们不是和王兴德有纠纷吗？还因为他女儿的事赔了钱？
迟到的正义不再是正义 是真相
这也是王兴德同意的原因之一，一年后他被妈妈逼去应聘，结果公交公司老总忘了他的名字和长相，给王兴德气的。
不是纠纷啊，同意调解了呀，人家一个大车司机，愿意来开公交，公交公司肯定愿意啊
有没有可能是，她大声呼救了，乘客和司机选择了漠视，她又怕色狼继续进行侵害自己，所以才这么极端的。
剧情里有一点说了，这个桥需要几十分钟才能通过
因为前面男女主耽误了时间，所以司机才加速的
王萌萌，是不是也在循环里。要么怎么会要下车，这应该与平行宇宙有关把，5年前的王萌萌无意间进入循环看到了看到了不好的事，然后要下车被车撞死了（无限循环着），5年后的，这时间里王萌萌已经死了！不对呀，这个司机好像也进循环
其实有时候不是故意，车起步太快，身子不受控制，自然反应用手挡着。本人经历过，还好那位女士理解，这要是不理解我就芭比扣了。
其实放出萌萌抢方向盘改动剧情肯定有和剧情贴合的地方吧。但是现在到处刷到对于这个做法的评价，突然就想起司机叔叔说的，为什么要去评价和诋毁一个认都不认识的人。\n改动成这个场面是想引发我们的思考，比如她经历了什么，发生了什么。不是来让大家凭几秒钟就去评价这个人怎么样。各种揣测和莫名的辱骂，真像电视剧里弹幕上那些话。可怕的是现实中真的也有……
提前播，愿意花6块的集合
2002年的新秀演技真的可以。不比易烊千玺差。演技真的可以，希望内地演员多多进步。鹿晗，呵呵就算了。今麦演技可以，还有小白。刘奕君更加不用说了。
我现在就只想知道一件事：五年前王萌萌究竟是因为什么才会像之前女主拼了命的阻碍司机从而达到下车的目的。那个王萌萌的手机短时间内不能恢复是不是伏笔。如果真的只是剧中局长所解释的那样，就我个人观点来看有点牵强。然后第15集预告片咋这么敷衍......王萌萌是不是和这循环有关系......
你们可以把车窗打碎直接扔掉炸弹远离炸弹区不就行了吗为什么还要说服他们
开端——开车的，端锅
今年《开端》火了，不会以后无限流会有很多跟风拍摄的吧，不要啊，既然没有办法拍成这样，就别染指这个圈子
司机没有进循环的，但是我也跟你想的差不多。有很多人这么说了。他们在王萌萌循环中的一次。
哈哈，这才是这部剧吸引人的部分
再说一句，强强司机方向盘是犯罪，要量刑的，在桥上这种地方，她动手抢了，客观上来说就是要杀害全车人
可以理解，但是不代表这样把全车人都拖下水的行为是对的，错了就是错了
早就有了，你可以看看《明日边缘》
皮皮虾来的，屁友呀
你以后脱离循环不生活啦？？？咋解释
炸的就是别人了
笑死我了你
#开端#小说里面老张只是被炸伤了，为什么电视剧里要让他被牺牲呀……难过
就电视剧本身而言，无疑是成功的，只有了解普通老百姓生活的人，才能写出这样好的、深入人心的剧本，希望这样的作品越多越好，让那些流量明星拍的毫无意义的作品不要再霸占银屏了!!!!!!!
我寻思 大家制住陶映红等待司机开上桥的那一段时间里如果提前用应急锤把窗户敲烂把炸弹从窗口丢出去或者像剧里那样逼停之后给到张队长 这样的话张队长也不会被炸了 不过这也不重要 重要的是即使大家都安全了 循环也还没能结束
连夜看了开端\n发现司机有时让李诗情下车有时不让下车\n想让她下车是像他女儿想让她活下去\n不让下车是因为车已经不能靠边停车了怕她像王萌萌一样出交通事故！😭
知道刘涛在剧里为什么那么奇怪了 她作为一个应该和老张差不多经验的局长年龄应该挺大了 剧里那么多人的毛孔都那么清晰 只有她像磨皮了一样所以很违和
：“老张，如果一个陌生人给你发信息说公交车上有炸弹你会相信这是真的，会第一时间出警吗？”\n：“我会毫不犹豫的出警！！！！！”\n这就是我们的人民警察，我希望你们的每一次出警都平平安安的回家，\n老张平安，愿许许多多的老张平安！
有没有可能是王萌萌以为自己的父母出事了，才着急下车的？
今天不能全部四集全部更新完吗？非要留一集明天晚上吗？真是吊人胃口！
张警官最后怎么样了？\n#许愿拯救最好的张警官#\n王萌萌她也是进入循环了吗？\n#关于王萌萌我有个想法#
没死呢，还有一次循环
他们还要再循环一次，但男主越循环越xu
下次更新是下一星期二了
不是明天，是下周二
剧都看不明白还隔着叫
这可不是谍战片
不是
#开端#我们每个人都要学会使用文雅、朴实、健康、文明的语言与别人交流，让语言成为构筑人与人之间良好关系的桥梁。
人家只是想要一个真相而已，为什么就不能给她们一个呢？
超前点播，我可以的#开端哪一幕让你狠狠破防#
高压锅阿姨演技实在牛逼！镜头没几个，压迫感让人窒息！\n最后被压倒那嘶声力竭的绝望，妈耶，完全代入！
小说上是男女主这些经历的都是那个司机的猜想，司机说他其实也想过放弃在心里想了很多种可能，司机想的跟男女主循环的那些一样。（我本人说话不清楚，不知道你们明白没有）
看完三集心满意足，真的好好看👏\n就是弹幕有时候莫名其妙骂女主，真的很下头
所以这当妈的因为这个听说，甚至可能是个幻想的对话展开了复仇？王萌萌一抢方向盘的行为不对，二这里除了那段没有人的男厕所的话之外没有再证实存有变态，这女的要求下车时也未说原因，所以除了那段话外没有证据了目前是这个意思吧，变态这个设定可能是原著的，但作为观者我并不知道，这个变态的存在对我来说莫名其妙，没有线索。就算是有变态，王萌萌下车的要求是自己提出的，且是强烈要求，影响司机驾驶外加强制司机违规操作这是她自己的问题吧 她的遭遇很可怜，但这责任她居然一点不占，哦我不理解
剧情发展到这一步，让我来掌笔的话，就是王萌萌当初也陷入了循环。她向后看的正是她的队友，或者类似高压锅的东西，他意识到循环解救不了全车人，只能通过车外的外力自我毁灭来摆脱循环。\n本剧还有几个伏笔，就看编剧想不想用了，一是铃声，二是游戏的暴力元素，三是他们在桥上说的话（灵魂永远困在那不断循环），四。女主第1次下车成功之后给他妈打电话，结果被车蹭\n用一的话，那就是这个铃声女警照顾的女主，然后这一切都是女主做的梦。\n二的话，这一切是男主的游戏。\n三的话，比较贴近我的想法，又或者王萌萌就是女主。\n四的话……\n哦对了，还有那个万年修不好的手机。\n另外开端成功让作者群炸锅了，大家都在感慨不愧是正午阳光，从琅琊榜到开端。尊重作者，认真打磨，拍出来质感真好，尤其是一些细节，比如采访公交司机要介绍信，坐办公室的也不认识具体人这，穷人吃不起泡面只能吃馒头，租不起房只能租车库，这设定非常生活。
这咋还没更啊，我还特意充了vip
可惜没有，我也想超前点播啊，我也可以！！！
剧里人都死了
其实锅姨夫妻俩想要杀一个人并不难，只是想要个仪式感罢了！
#🔎抠一抠开端剧中细节#看站牌竟然还有欢乐颂小区🤣
又要等到下周二了，好想知道结局，太难了，正午阳光yyds
大婶演的太好了，以后别演了，求求了，吓得睡不着了
为什么用刘涛
他说王萌萌说话前言不搭后语的，会不会王萌萌也进入循环了？
想想之前公交司机被辞了为啥还能住宿舍了，背锅了有猫腻。
结局会不会是司机幡然醒悟，抢过炸弹扔出去
会不会，王萌萌也是循环者，是另一个循环
感觉刘涛演的很出戏
又网爆？
看到老张身上的黑烟抑制不住颤抖的心❤
#开端#\n我只想知道为什么女主会进入循环
老张还能活吗#开端哪一幕让你狠狠破防#
这妇女的演技绝了
那个路障不能设早一点吗，明显的BUG😂
中国警察在这里体现的淋漓尽致，……
“开端” 开是开车的开 端 是端锅的端 😂😂
这个剧的弹幕和评论里太多网暴现场了可怕
王萌萌是不是该呢 一个女孩子是不好意思说出口 但是你和司机师傅沟通一下 下一站停车报警不就更好吗 为什么要在大桥上抢方向盘 不顾一车人的安危呢
肯定不是这么简单，也不是什么色狼，我11岁儿子说就是循环中，萌萌想救乘客，估计是炸弹爆炸导致带进去了循环，当时估计桥上炸出洞了影响了五年前的时空
应该要熄灭炸弹而不能引爆炸弹才能阻止循环继续
李诗情是二次元司机夫妇的女儿，现实李诗情是张警官的女儿，整个循环，是一个人的梦境，一直无法释怀，走不出来
#开端结局头脑风暴#
老张你可千万不能有事啊！
为什么最后两集不更新了？
王萌萌就是李诗情的循环前身，另一个平行宇宙，就好比女主有了很多结果，每一个都是一个平行宇宙。
这片今年得排第一
我觉得有个小BUG，既然这母亲觉得是有色狼然后女儿要下车还要一直调查这个事情，我感觉正常来说，前几次循环里面女主喊有色狼的时候怎么都不会让色狼下车把。不管是不是女儿那次碰到的那个，但是实际上之前这个色狼下车，不管那个母亲还是司机都觉得无所谓。一点反应没有。
太肉了 从那女的身后 一个劈掌打晕， 然后把司机护窗用安全锤砸烂 控制司机 就搞定了啊 兜兜转转搞了这么多次！
女主一直说感觉事情还没结束，全车的人员就剩肌肉男没有故事。那肌肉男就是下一个线索了，大妈是主动打开包的证明都是药，袋子里的瓜，老崔的箱子，主播一哥，猫使。就剩肌肉男了，这货戴个耳机，男女主第一个排除嫌疑的也是他，所有人都安排了剧情，肌肉男也应该有任务。
他们的目的是要准时到桥上
有道理
你可真厉害，一个普通人你当武林高手呢，还一个劈掌打晕，没受过专业训练你知道多大力量能把人打晕，轻了不行，重了成故意杀人了，别站在上帝视角想问题
你说出我的心声，但电视剧就是这样
#🔎抠一抠开端剧中细节#\n思考一下🤔️\n王萌萌疯狂拍门是不是很像李诗情刚知道自己进入循环时的状态，疯狂的想要下车，给王兴德打电话，而且司机也说王萌萌说的话前言不搭后语，王萌萌下车有没有可能她要阻止她当时坐的公交车发生车祸？最后王萌萌下车了，但出了车祸，循环结束，那是不是最后，只有本该进入循环的人结束生命才会结束循环？\n假设上面的推断是正确的，那是不是只有李诗情用自己的生命换其他所有人的命，才能结束循环？
其实王萌萌就是李诗情循环的一个平行宇宙。她也是进入循环了，要下车。。车要爆炸。
未知全貌，不予置评。\n人总是站在自己的角度去分析自己看到的听到的(就比如：为什么王萌萌不能冷静一下等到下一站下车。在车门处，在监控下等待到站下车，或许结局就不一样了，出事前给父亲打电话求救能理解，但或许也可以选择报警吧！)
刘涛压底了整个剧的质感，太二了
我不理解为什么第十三集他们制服了陶应红以后不提前砸窗非得等到四十五才开始行动，太刻意制造事故了。非得让老张挨那一下吗
更新好慢\n苦等更新
这不扯吗 人已经控制住了 为什么不把炸弹丢出去 有点狗血吧
这只不是一个做父母的无奈与无助，前因的责任而是，他5年前有个女儿，在45路公交车车上与司机争吵，原因则是有车上有成员骚扰他女儿，然后女儿要求当时司机下车，然后因为公交车必须要到公交车站下一站才能停车 ，所以他那个当时女儿情绪激动，而一直跟当时司机争吵，然后动他方向盘。当时司机又不过，他只能放他下去，当时是抱着很激动的情绪开车，这样会导致注意力不集中，没有左右看后视镜然后巧合被被旁边车辆。只能放他女儿下车，他女儿然后情绪非常激动跑得非常快，没有注意也属于正常，然后出了这事故。然后他的父母一直取证，请求警察调查，所以出了这一件事情，他的父母母亲拿着炸弹，想到那个1:45 ，带着全车人一起去见他女儿，他不到车站不开车，就犹如他女儿当时没到车站开车，这就跟一个父母无奈，所以他想报复社会😂有很多，捋不过来
可怜天下父母心。父母一开始只是想要一个真相啊！（那时候也是在理智范围内的），开端就是为什么草草结案，姑娘下车前看了后边证明有问题啊！为什么不去调查？ 知子莫若父母， 因为父母知道女儿不会无缘无故，或者仅仅因为坐过站胡闹。草率的结案，网络暴力，路人的冷漠，才是开端！#开端#
确实
注意看，她全程半身不遂的状态，皱眉，歪嘴，斜脑袋
不是每个人在哪种情况下都能冷静处理的，别站着上帝视角去随意评判，就目前来讲这部剧的人物性格和逻辑推理都是在线且合理的
那时候车还没停，到最后才成功逼停，逼停了就砸窗了。
外面都是车和人 丢出去伤亡更大 前面说了炸弹威力很大 在那种情况下是肯定不能丢出去的
因为要丢进海里，车没停下，丢出去万一爆炸启动伤害路人了咋办？45分就会爆炸呀
6的飞起
什么原因导致她那么想下车，你是上帝视角吗？
为什么摇头！！
45路公交车上一直有“公车色狼”出现，而且那个男人每次都是瞄准节假日末站的女大学生放假去江北的时间出没，并不是每一次都能遇到。\n王萌萌所在那班公交车的驾驶员在当年其\n实一直就想辞职，公交车驾驶员工作辛苦\n待遇低，还经常要和人争执，再加上他在公交车司机里算还年轻的，并不想在这个岗位上干一辈子，所以那段时间工作态度和积极性都不在线，上班也只是敷衍了事，不会特别去注意车上有什么色狼，更没想过要把他抓起来。\n刚开始，他知道车上有人乱摸女孩，但是没有哪个女孩明确的到他这里来求助过 说起来也讽刺王兴德夫妇德悲剧来源于网络舆论 可他们一生中最希望得到的答案和公道，最终也依靠网络舆论来实现
恭喜老张进入循环
猜测，这个循环过程是司机在配合老婆实施这起爆炸案件发生前内心挣扎的一个过程。他一边想要通过爆炸事件得以对已死女儿愧疚的解脱，但是内心深处却又希望在爆炸发生前有人能够发现他们两口子的计划，而阻止了他们的行为，不想那么多无辜的人也陪葬，在内心的挣扎过程中就幻想出了各种人设，以及阻止这场爆炸案的一个过程。但是到最后还是司机良心被唤醒，阻止了自己老婆行为，最终一车人得以幸免！循环中出现的男女主就是他幻想的可以发现他们异常的车上人，而爆炸前的铃声，对应的是自己女儿死前给自己打电话的一个写照，因为他对女儿死前那通电话没能接听无比的懊悔，也非常想知道电话前事实的真想。
这其中涉及很多无辜的人，受伤害还不能变成她报复社会的理由。\n王萌萌案其实并不是受害者有罪论，他是两件事组成的，一是色狼事件，二是抢方向盘下车。单论她自己的死，确实是她强行下车导致的，是她自己活该（但没有一条生命是该死的）。色狼事件她是受害者，但抢方向盘确实是她不对，遇到色狼解决方式很多很多种，再不理智，也不能抢方向盘。\n至于她的父母，一样的道理，为什么非要拉无辜的人死，不是每个人受到伤害就一定要拉别人下水。不管是她的女儿被摸，还是后期警察的草草了案，其实也不是她们走极端的理由。
#开端#\n主线任务：拯救全车人并且炸弹不爆炸且没有伤亡。\n任务限制要求：保证肖云鹏不脱离循环下存活。\n支线任务一：见义勇为\n支线任务二：拖延时间且不能引起嫌疑人组织警觉并通知警察。\n支线任务三：警方不能有伤亡。\n大家想想还缺啥
老张进入循环
一次不公正的结果会照成可能十百千次的犯罪
#开端#说实话这个剧很好，但是弹幕很让人无语，一开始女主故意进警局为的就是拿到线索好继续循环救人，结果就开始喷女主降智，说女主做的不对，然后就是喷刘涛演技不行，咋的你行你来？然后一开始说不网暴后来喷的可真欢，说王萌萌活该被摸，摸了也不会少块肉，咋了你是被摸过还是你去摸人了？这么清楚啊。你们不要总是以为网络没有记忆，有个键盘就说三道四，有本事现实里碰一碰，我就问你们有什么资格对别人评头论足，有什么资格？？？？
时间不能拖延吧 那个闹钟一到点凶手就会拉炸弹 应该是抓紧时间
平行时空论。可能王萌萌也遭遇了无限循环。而在某个时间线，她也曾拯救了大家。\n李诗情和肖鹤云正处于王萌萌循环当中的某一条时间线。这个时间线里，王萌萌死了，四年后，他父母想要给她报仇。于是有了开端。
我突然想到，不断重复循环对肖鹤云有影响但对李诗情没有，肖鹤云也比李诗情更晚进入循环，两人推断的同等条件下卢笛就没有进入循环。那么有没有可能是李诗情独自上车遭遇事故陷入昏迷，强烈的道德感让她受到幸存者综合症的影响，不断重复事故过程，回忆线索推演方案，试图找到阻止事故挽救所有人生命的方法，肖鹤云为了救她，利用类似脑电波同频共振的技术进入到李诗情的幻想中，唯一能够唤醒她的方法就是找出无伤阻止爆炸事故的方法。
单论这件事来说，不管是因为什么样的理由，不管是有多悲惨的过去，错了就是错了，不能对他人感同身受不是维护罪人的理由。我最不能理解那些维护王兴德夫妇的那些人(注意是维护而不是可怜)，当这件事发生在现实中你或者你亲朋好友身上的时候，你会怎么看他们？要知道现实中可不是电视剧不可能会有循环，死了就是真的死了，都去同情王兴德夫妇了(他们也确实可怜)，那谁去同情那一车的乘客以及为此牺牲的警察？
我想说的是：不管车上有没有色狼，1:抢夺方向盘是真的不对，全车人的生命都被影响，2:你下车了，又在大桥上下的车，这么危险的路段，你过马路看一下后面的车辆啊，后面有车辆，你就不要动，待在线上等一会，一般情况下车是不会压线行驶的。根据路况啊，不管不顾的，像马路就像人行道一样的，这种交通安全意识是不是应该加强一下，说真的都20岁的人了，色狼不是人的同时，人也应该为自己的任性行为负责任
为什么都骂刘涛
凌晨5点45
不更新？
只有我觉得司机演技是最拉的吗，前面好多次他的特写我都看的好别扭，就是感觉眼神飘忽，该用表情传达的情绪表现不出来（人设应该是沉默老实内敛颓废，但他感觉有点刻意的冷淡）
会不会是王兴德想象出来的，因为他在得知他女儿去世精神受到重创，而且他女儿最后的电话打给他，所以在精神世界反复出现铃声，他们一直没办法接受王萌萌去世了，加上他开公交车时，李诗情送了他手套，所以他下意识把李诗情代入成他的女儿，然后不断的回想代入一点四十五分发生事情的可能性，中间其他人物的不断加入，只是他想要结局不断的完美，潜意识希望他女儿得到最好的安排
因为演的拉胯，只会皱眉，抿嘴，送去做药检
王萌萌死后救了全车的人 那结局是不是要女主死
刘涛的演技就这？前几集还没啥感觉，到了第十三集就让我觉得离谱，“老张那边有什么情况，及时跟我汇报”这口气就感觉不到担心，说的好像张警官不是被炸成重伤在抢救，而是外出去办案子了一样，好像张警官是死是活都没什么大不了一样，面对王兴德，双手插裤兜，皱着个眉以一个高姿态说“我理解你”，你理解个锤子，别装了！
虽然我不追星，我只看剧情发展。里面都是实力派演员了，总有一群喷子去喷。你妈的你厉害你去演
我想回到五年前，如果我看到这样的事，我一定会做出正确的选择，冷漠的人心，温暖的故事，硬核的老张，二次元的青春……怎么办，每一个故事都有扣击心灵的点，哪怕是偏执到疯狂的司机夫妇，人名警察我相信你们，网络上的形形色色的人呐，希望你们在谈论一个事实的时候，不要一味的追名逐利，尊重彼此。你们也是有心人呐，愿世界越来越美好～
我觉得王萌萌五年前突然下车的原因就是进入了循环，如果想阻止爆炸，应该先报警再劝说王兴德夫妇，把真相告诉他们，如果他们不相信，可以女主说出自己的经历，把女主知道王兴德一家的事情告诉他们拖延时间，不管那对夫妇知道后会有会是什么样的表现，但是他们想要的一直是一个真相，所以他们肯定会听，这样就能为警方争取更多的时间
谁能告诉我，迪为什么没进入循环呢？没看明白
小说有两个故事，第二个故事是送不到的快递，这个剧只有15集，拍不完两个故事。#开端#
我看弹幕反复说男生约束自己的。1000个人里有一个不约束自己的，你跑去跟他说约束好自己吗？你不说那些约束自己的也会约束自己，简单来说就是一句废话。我觉得这句话的初衷核心应该是女生的安全焦虑不应该自己承担，希望社会不要指责她们的不保护自己。而不是坏人约束自己这么奇葩的想法
知道1.45要炸，怎么就不能提前把炸弹拿出去扔掉呢，编剧有毒。
你们有没有想过萌萌下车的正在原因啊！（脑洞）我觉得萌萌就和俩位主角一样，看到了整车人都要死，所以在不顾一切的要下车，所以最后要下车的时候她看了看车里的人！至于为什么萌萌没有进入循环，是因为她下车后死了！这可能是萌萌在循环里没有看见的，而终结或者要救下所有人的一个条件（第一个进入循环的人死了）
小说叫什么名字啊
直接扔路上？炸到别的车怎么办？
这也不算是没有换位思考，只不过他们想的是，如果我在车上有人抢方向盘，那我不就，差点死了，人都是先想到，自己的利益的，肯定没人希望有这种事情发生，只要有人，怎么干，肯定是要被人喷的，狗血淋头，事实证明，每一次只要有人抢方向盘，骂的人都不少，这就是原因。
个人感觉因为他被女主拉下车当次，没有死去！男主和女主进入循环前一次都死过一次！但是男主有点不一样，因为他被拉下车后还是死了…………我在说些什么………
我觉得是他活的那次是没乘上车就被拉走了，当次循环没上过车，也就没有进入循环先决条件
王兴德夫妇经历的，江歌妈妈都经历过，甚至更难。
迟到的正义，只能算真相
#开端哪一幕让你狠狠破防#箱子叔叔在李诗情肖鹤云准备拉他箱子下车时从箱子里拿出卫生巾的时候让我狠狠破防了。他是被怀疑成凶手的人，却无意间听到孩子要卫生巾。他无家可归了，箱子里就是他的全部家当。却在寻求新生活的路上被迫赴死，可怜又可悲啊。
到现在你们看懂了吗？但是演员都是好演员！女主角长成大姑娘了！
#有一集里，李诗情说循环的时候，张警官的手臂紧张了一下，张警官绝对有事，还有铃声，怎么会这么碰巧，期待结果
其实我在上中专时坐公交车也是坐过站一次，当时我醒来后车上几乎都没人了，然后我太着急了，（我记得）那个开车的那个师傅听见就说先把车上那几个人送走，之后再把我送回学校，还问我说时间来不来得及？我说还来得及，最后就把我送回去了
单纯的遇到色狼王萌萌应该不会那么大的反应，她遇到跟踪狂的可能性更高！有可能她发现有个男人跟踪她一路了，而跨江大桥两站之间距离比较远，她只要中途下车就有可能摆脱那个人的跟踪，这种情况下她拼命要求中途下车并向后看才是合理的！
#反诈CP❤️恋爱循环嗑炸了#这CP谁不磕啊请问，两个人紧紧抱在一起的时候我都感觉磕炸了。能够感受到他们之间流动的爱意，是在循环的往复中产生的信任和托付。我们反诈CP好好磕啊，坚定的眼神，一起寻找真相，还有每次的牵手拥抱，都好好磕
#🔎抠一抠开端剧中细节#被《开端》的细节戳到，其中就是张警官以前使不上劲儿的右手，竟然能在第一时间接住了高压锅，这一定有猫腻啊，循环的开始也感觉有问题，王萌萌想下车，然后还回头看了一眼，竟然死了，估计这个循环就结束了。
往后看
江歌妈妈很坚强，那个刘鑫一家人太坏了
还真的，现实永远比影视剧里更残酷
王兴德夫妇的做法是不对的，十恶不赦，这点不可否认。但是站在他们的角度，他们也很无助，唯一的女儿死因都不知道，他们只是想要一个真相而已，怎么这么难呢。\n还有，凭什么都说让女孩子保护好自己，而不是让男生管住自己的脏手
希望大家见到恶意评论都能积极举报，整治网络环境不能靠感化那些键盘侠，他们有多少人能听进去呢，更何况大部分都是直接和他们吵起来了。\n如果恶意评论都被举报掉了，也不会影响更多网民的心情，会让整体网络环境得到改善吧
是不是王萌萌进循环了，但是她没能阻止事故，所以就无了
最后还是咱们人民警察付出了巨大牺牲。看了这部剧其实觉得好多生活中的事情真的值得深思一下，现实中形形色色的人，对待一件事的不同看法，公交车上没人帮忙，看到又如何，不看又如何。一人不为，众人闭为。
我觉得最后卡农那个手机铃声不一定是高压锅的定时器，有可能真是电话，而且那个时间打电话，恰巧也是萌萌打电话的时间，，你们猜五年前萌萌父亲的手机铃声是啥，为什么五年前，萌萌父亲手机铃声只有振动？
两天看到13集，让我觉得很累，不是眼睛累，是替女主男主累，简直就是能理解她们的内心，每次睡醒都回到当天，面对同一件事。从这个故事告诉我们，一件事只要用不同的处理方式会有不同的结果。
我想问一下王萌萌有没有遇到刽子手，她在这件车祸事故有啥疑点？在电视剧中，王萌萌是强烈中途停车出车祸，可他们的父母是怎么你自己告诉确定他女儿是遇到了性侵害才下车的
我杂感觉王萌萌有错呢，马路中间也能下车吗
又是讲网络暴力的，兄弟们！要引以为戒吧！
公交车上有色狼，她和司机说了，司机不管她，于是色狼就更大胆了，你说这种情况你是想要下车还是继续待在车上被人摸
她有错，但这不是她被网暴的理由
我觉得可能是王萌萌不希望她父母报复社会，所以才使得女主进入了循环，然后女主救了男主，男主也进入了循环
那辆车没有事故啊
确实这是很合理的结局但我觉得原著跟改编剧会不一样只能说这样拍在意料之中但如果有改编并且拍的好的话就是最精彩的一个结局了。#开端#开端结局头脑风暴#
乘客抢夺公交车司机方向盘的行为涉嫌《刑法》第114条危害公共安全罪，王萌萌不死也要判刑。参照重庆大桥公交车事件，这种行为属于死有余辜。
别老是说江歌妈妈了，事情区别真的很大啊，江歌在朋友遇难的时候很勇敢冷静的处理，是被人背叛了。不多说，就真的，根本不是一码事。别怼我，怼就是你对
超前赶紧的吧，这次孩子是心甘情愿求的，不是骂骂咧咧买的#开端#
我觉得故事的结尾应该是女主角也要跟萌萌那样突然下车去死才能彻底结束循环 因为这个循环是由女主引起的，所以这就是为什么萌萌下车的时候，看一个方向
不是今天更新三集吗？怎么才更新一集？
都说感谢白总带来13集～…白总是谁？？
张警告被炸死的这个循环沿江东路这个站应该上车的撸猫男卡笛哪去了。
虽然但是，现在所有人都下车了，那是不是所有人都会进入循环🌚🌚🌚
你昨天就看到12集了?
爬!
白敬亭，大家在微博催更，然后小白就去说了，所以今天能够多播一集，所以大家在感谢白总
演员人物角色演的太好了适合
不会喔，卢笛都没进，我觉得吧，进入循环的关键应该是睡觉，睡觉是个契机
他就没上车，在沿江东路那站警察把路人清走了
看剧，我一直很喜欢警察局这种官方的，但是这是少有的我不喜欢的警察局，这个警察局除了老张喜欢，其他人：我推测、我觉得、准备药检……
赵今麦是流浪地球的女主！，！！！！
咸猪手在中间那个男的。。。
有谁猜一下大结局会怎么解释循环，按以往的套路来看应该是两个人从梦里醒来，这一切只是一场梦，什么都没有发生，但两人却互相记得彼此
靠着念想过每一天，应该是这个世界上最折磨人的方式，愿每个人都能放下那份执着。老天会把失去的以另一种方式还给你。
有因必有果 所以名为开端总算明白了\n但是里面那俩父母做事过了当时可能被仇恨冲昏了头脑才做出这样的事情的 害可能这就是命运吧!
这部剧13集，王兴德的话也是在讽刺那些不明事实真相，从自己的角度看问题，背后议论别人的那一部分网友#🔎抠一抠开端剧中细节#
2024：1点45分跨江大桥发生连环爆炸案，是2019年爆炸案的家属们给自己逝去的亲人一个说法。\n“未经他人苦，莫劝他人善”\n2029：……
太好看了，吓死我了，晚上睡觉都有阴影，感觉都是被炸醒的
难道最后咸猪手出来道歉，夫妻对网暴的释然了，解释清楚了？不是女儿的错?
看的是没门的那一排，咸猪手一般要不戴口罩，要不戴帽子。。。。
太真实了啊啊啊啊我已经不敢一个人睡觉了，明明不是恐怖的剧
王萌萌前言不搭后语，和女主醒来的时候是不是很像，并且女主也是以色狼为缘由或者坐过站，王萌萌是不是也进入了循环🔁
评论都是天才，你作为一个司机，还是公交司机，看着路开着车，这么多人，还得知道后面发生了什么，你咋不去当特工呢？
电视第一集也许就是在男一或者女一的深层梦境里，他们只是在一次次梦醒，当然他们并不知道哪一次才是回到最初的现实
有没有可能王萌萌也在循环，知道公交车上的一切回头看的那一下是想救人，但人太多了，一下车就被撞了
以我看柯南那么多年，有一个非常可疑的人物，就是那个肌肉男带耳机的肌肉男，一直没怎么说过话 没怎么故事介绍！
5年前王萌萌20岁，肖鹤云现在25岁，5年前他们一样大，他们会不会认识呢。还有王萌萌的手机里会不会有关键证据呢？
会不会有个什么事，王萌萌以为她爸爸出了事，给她爸打电话，她爸刚好没有接，她就着急了，然后下车，发生事故？
我可以说这个电视剧看不下了，是个垃圾电视，就是在耗时间，两个人一个妇女解决不了，就是在耗集数
这个电视剧真的很有教育意义～不知全貌不予评论，自从有了短视频，好多都是断章取义，键盘下满天飞太吓人了～
王萌萌会不会5年前进入过循环
请注意网络评论，很多人生活压力变得非常易怒脆弱，多一分理解，少一点不负责任的话语，换位思考多么美好！
“亲爱的雷斯垂德，我认为，当法律无法给受害者带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的。”
真的想到了江歌妈妈 一模一样的表情 演技真的很好
王萌萌因为女主送司机手套选中了她，让她陷入自己的循环， 从而帮助自己的父母早日释怀，不要牵连无辜
不能理解的是，就算乘客闹着下车，为什么在路中间停车？即使是在桥上不准停车#🔎抠一抠开端剧中细节#
题材这么好，每一个角色都这么豪华加专业。但凡限制点感情戏，少一点矫情。这部剧评分绝对值九分以上
女主以流氓为借口提前下车，司机同意了。因为司机怀疑自己的女儿因遭遇流氓提前下车而遭到车祸的吧。
为什么陶映红说他俩是警察
这点还是比较好理解的吧？只有这两个人知道全局，从这次循环拖时间，抢炸弹种种因素看下来，如果不是这两个人，爆炸还是会正常进行。陶一直就觉得，真相被掩盖了，所以会觉得一直有人在阻止她挖掘真相。陶也说了：“这么久了一直让警察跟着我”。
我也很好奇 疑点很多 都没解释出来 这句话的时候我就在想是不是她也在循环里 但不可能
给你点个赞
谁是江峰，江峰是谁，科学家，还是医生。
这几年的网剧真的都特精彩，比那些无脑恋爱剧有意思多了，希望以后有更多的作品出现。。。
我总有一总，刘涛审王兴德的时候，像一个演员，在看一个老戏骨，然后她还最歪起，心里想着牛逼
我发现一个问题，19年好像连泽塔都没出，可是卢笛房间居然有特利迦😂动漫城还有人cos21年的万叶
好多人说刘涛演的不咋滴，不过说实话，真不咋滴，自己沉迷自己自演技，迷眼，绉眉，满脸凝固
个人是不怎么喜欢看电视剧的 但是被它的标题吸引住了 以为是青春偶像剧 结果一看彻底的迷住了
求个加更啊！六天让人怎么过？太折磨了今天看差点把剧情都忘了 好想知道结局 加更加更
我想问就是萌萌她在下车之前往后看是为什么
有没有人觉得那个王萌萌可能也是一个循环者
如果人生可以循环，我肯定奔着我的警察梦努力，做一个跟张队一样优秀的警察，为人民服务
肯定😂
应该是在看那个摸她的猥琐男
这次凶手没死，直接去审问他们不就好了
盲猜两人知道了真相，下次循环里告诉二位停下就范就告诉他们真相#开端结局头脑风暴#
我有一个疑问，当年司机一直也没说萌萌遇到色狼了，王兴德夫妇是怎么知道的女儿是遭遇色狼的？如果说是车上其他乘客看到的告诉王兴德夫妇的，或者是车上监控看到的，那为什么警察不知道
看完这剧，有一个感受，就是报警证人啥的真的是有风险啊，每一次都被列为嫌疑人
只有我自己看完12集很无语为什么砸窗户那么磨磨唧唧的吗，编剧给观众当傻子了？
司机这次怎么没有停车直接开走了呢？
终于知道为什么只有女主说色狼才可以下车的原因了，司机因为女儿才让她走的吧
请问能快点更新吗？我一个刚拔完牙的长的不太聪明的朋友等着看剧止痛，谢谢！
“我想她了”这句话我直接破防了，眼泪刷的直接掉下来，阿姨她好绝望啊！！！
审问他们就知道真相了？ 他们不就是不知道真相才调查的吗
因为耽误太久时间了，要在一点45上桥
大哥，认真看剧了没。建议您回看一遍😌
是陶在警察局的卫生间里听到两个男人在讨论45路公交车的事情，提到了听说车上有色狼，于是陶坚信是色狼的原因
如果王萌萌也进入了循环那她应该死过好几次了，为何被车祸撞死结束了循环？
王萌萌就是遇到了咸猪手才要下车，她父母也就只是想知道她女儿死的真相而已
搞不懂怎么都在说抢方向盘不对，是不对啊，但这不是重点吧，揪着这个不放？
非常讨厌刘涛了怎么办？演的太差啊
这男猪叫也有问题。
压郭姨演技厉害，无助，恨世，阴森都很到位，当然侯爷的张警官依然稳健！
她们女儿遇到色狼，车上的人冷漠没帮忙，色狼也没找到，导致女儿下车死，
控制住自己用键盘在网络世界不过大脑的吐槽欲望，可能这个世界会美好很多
#开端结局头脑风暴#是不是把王萌萌的案子另有隐情，翻案才能解除循环呢？
那就闭着眼光听声音
为什么审讯室里总是有那么一句话？“以上笔录我看过，和你说的一样”
#许愿拯救最好的张警官#老张你一定要进循环复活，你不能死！😭😭😭
唉，之前就是因为同样的事，司机没有停车，然后整车人没了，悲哀啊
不更新3集吗骗子！！！！！！！
为什么资格男人没有一个这么瘦的婆娘有力气，都知道有刀了，直接控制住她两只手不就完了吗，
回头看，这个回头看，看谁，都用笔记下来，下个星期要考的
“那个最难验的行李箱却自己打开了”\n“它破破烂烂却又清清白白”
昨天一次更三集，今天不更了？
原来又是因为咸猪手引发的案件
是三集啊11,12,13
一名发癫的成年女性，说实话，正常人很难控制得住，你下次跟对象打架可以试试
因为男主他们在制服的过程中不仅要保证自身安全，也要避免这个刀伤害到陶映红，但陶映红不需要，她可以随意挣扎，就算在挣扎过程中受伤或者伤害其他人都没关系
下周二最后两集
不是 是讽刺网络暴力
解开循环的关键，就是查出女孩下车的原因。五年前到底发声什么。
这个女的好恐怖，一脸的吓人
老演员～这些眼神，动作！真特么给力，把我都看进去了
这个片可以演的更现实一点，应该展现更多的社会问题！
人有一种天生的、难以遏制的欲望，那就是在理解之前就评判。
女主碰到小偷时，就是司机制止的，还有循环里面女主喊色狼，
李诗情长得好像赵今麦#开端#
我就想问 还跟不跟新了 无语
老张一看到消息就立马出警了，但是却这这一轮循环里牺牲了
应该说：这个演锅姨的演得好，好吓人
就是赵今麦
会更新的，一共15集呢，或许可以看看追剧日历
自己的下属被炸成那样 她就这个语气 刘涛的演技也太拉垮了
萌萌的爸爸妈妈演得很好，让人跟着揪心地疼，揪心的痛。
突然想到如果是命运石之门的那种世界线设定，真的好好哭
所有人都有戏，就肌肉男还没有，会不会他就是呢个色狼？
所以说，这个电视就是让人们不要轻易相信网络上的事情，
头痛，为什么要到点那设障？不能在在早点地方设吗？
这剧很好，网络暴力真的可以摧毁心底里最后一道防线
我想要么是一直循环男生虚弱致死，要么是女生出事故
这个剧告诉我手机得一直带在身上，不可错过一个电话
这不会真15集吧？这么短
刘丹演技绝了，这样比起来，两小年轻确实还需加油
这个我知道，那个警官就在车上是他性骚扰了王萌萌
服了评论区这些人了，一边拒绝网暴，一边骂着刘涛
估计王萌萌也进入循环了，现实中他们都死了，诗情
被我发现了欢乐颂的海报 哈哈哈哈哈#开端#
感谢白敬亭让我们多看一集 开心 下周再见
都控制住了，把车窗砸了，找机会丢出不就完了？浪费那么多时间。
这弹幕，源头不是应该在应该路边下车就好了么
炸弹是1.45定时引爆的。扔出窗难道要炸路人炸车去吗？男女主早就说过要扔到江里。
如你所愿把人治服了你觉得那么短时间那么重的炸弹丢哪不死人，不要想司机不会停车的
这。。。
对，只有15集
你的孩子就是孩子，别人家的孩子就不是孩子？
还循环还没玩够呢😄
肌肉男是色狼吧 他没有故事 也每次他都不动
那些说不会同情的 需要你来同情吗 搞笑死了
网络暴力如果就事论事就还好，就怕那种人肉搜索，把她以前做过的不光彩的都曝光出来，都无限放大，试问，我们都是完人吗？还有，人都已经死了，就不要消遣她，这不是在其亲人伤口上撒盐吗
他们拿起了键盘，以为自己是至高无上的神
希望张警官能复活进入循环。张警官别si啊
之所以会进入循环，会不会是王萌萌在另外一个世界安排的呀，拯救那些无辜的乘客，希望父母能够好好活下去，13集看完，网络暴力已经出现两次了，如果没有循环这事肖鹤云如今会是什么样啊？总有些人觉得自己就是对的，可以去批判一切，就算你是法官你也只能按照法律去制裁那些违法的人！像司机说的，凭什么去说一个你不认识的人啊。
如果集数多一点就好了，想看看5年前情况
这就好像报应一样，一个杀人犯出车祸死了，你会替他感到惋惜吗，这里他女儿已经危害到全车人的生命(参考新闻公交车坠江)，所以很多人骂他
想的真多
我现在就一句话:未经他人苦莫劝他人善啊
刘涛演这个角色不痛不痒，不用有演技。
说话不算数，这都迟了半小时，还不更新
#开端结局头脑风暴#咋还没更新呢
开端 一个开车一个端锅。啥时候 能有头
高压锅阿姨真可怜
我感觉有一个bug，就是如果王兴德知道王萌萌因为遇见色狼下车遇害的，那为什么女主唯独喊色狼时候王兴德才让下车，反而是偏偏这样喊应该更加重视不让下车。
锅姨演技炸裂。 捅人眼神很到位。
还有2集在25号会员更新，别等了兄弟们
可怜？
但是王兴德知道车上有炸弹啊 是她的遭遇想到了自己女儿 所以放她下车就等于不想她被炸
想让卢笛加入循环，这样肯定很有意思
拿锅的快吓死我了，不敢一个人看阿姨
好看#🔎抠一抠开端剧中细节#年度最佳
看到12集，张警官被炸，好心疼好心疼
当小姑娘tong脖子的时候，我都窒息了
直播男是穿越火线里的老沙 贼搞笑！
会不会五年前的王萌萌也进入了循环
怎么还没更新啊啊啊啊啊啊！急死了
谁都别替陶映红洗，自己的痛苦强加到别人身上？\n即便当年真的有色狼，她炸了全车人，还是没人知道车上有色狼啊，网上的键盘侠还是只看到女儿扰乱公交司机发生以为啊，还有这女的真的和江秋莲一个德行，魔怔了，活在自己的幻想里，不过陶映红没有去逮到一个人折磨，江秋莲却网爆自己女儿的同学，不过陶映红比江秋莲好很多，她是对案件不满，结案后无法改变用自己的方式宣泄，江秋莲也对案件不满，但是她还借机圈钱，我一直相信一句话可恨之人必有可怜之处，但是江秋莲在我这里是个例外，我只同情江歌不同情江秋莲，她站在道德至高点绑架全网，微博办案，不信我回头给你们看将来他的教徒会对我说的截图。
这以后看见45路公交车都有阴影了。
#反诈CP❤️恋爱循环嗑炸了#
为什么没更新啊
晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄
这女人演技真的一流，实力派啊…
那个吴迪是什么鬼，凑剧情的吗？
怎么想在公交车上放卡农怎么回事
萌萌抢方向盘已经构成伤害别人了
死者有错，但是抢方向盘也不对，
谁知道呢
其实我没看出来江警官的作用🤔
不要说警察没调查了行不
王星渊徐凯丽 你们看到这里了吗
刘丹演的太到位了，也太可怕了
催更，不然这个星期怎么度过啊
按住人的时候。怎么不砸车窗？
雪崩的时候没有哪片雪花是无故
这个妈妈真是演的渗人，演的好
阿姨是不是李乃文姐姐啊，好像
希望以后坐公交车不要遇到变态
司机那一段出现时候，评论一堆骂司机的？？我他妈吐了？司机是有错，但他不是罪魁祸首啊啊啊！是乘客啊，是没有乘客帮忙！王萌萌才会选择执意在桥上下车！！！你们骂司机那么难听的话，你们和王萌萌死后网曝人有什么本质上区别吗？？？司机当时想法很正常啊啊啊！有人巴拉你方向盘要下车！！一车人的命啊！（我当然不是说王萌萌的命不是命）可问题是王下车后发生的事情谁能知道啊！！！这个事情反应的是社会的冷漠好吗！！！！！司机有错！但是不至于你们骂的那么难听！！！！！！那一截看弹幕时候把我看气了 😡
网络世界繁乱 记得三思而后行
炸弹又没装定时器，是拉减压阀才爆，为啥丢出去会自爆
什么时候更新
今天更新了吗
刘涛就是坑，太让人出戏了！
谁敢惹我张万霖，我就让他死
#开端哪一幕让你狠狠破防#www
不是说定时了的？1:45，他丢出去时刚好到时间。
还记得一开始女主说听到一阵老式手机的铃声嘛，紧接着车就爆炸了，其实就是设定在了1点45，前几次醒来都差不多在那个时间，而后面循环回来几次的时间都有提前了，这就是最后他们和老张搞定这个事儿的时间只有五分钟时间
25号
下周二
刘涛戴的是假发，挺明显的
老张被炸，眼泪在眼眶打转
家人们 今晚还更新吗？？
司机要判死刑，法律无
可惜没有超前了。。。
端锅女长的是真的吓人！
大桥上不要扒拉方向盘！
刘涛的演技真是烂到家了
突然觉得超前VIP，嗯……
#开端结局头脑风暴#期待
居然一下子更新三集😘
梅超风后继有人选了
我想她了家人们破防了
大江大河演员来了很多
生活硬生生把人逼疯了
这种绝望谁也体会不到
你能理解真的能理解吗
太爽了，一下更了三集
刘涛演的个啥……失望
这有什么好说的，原来听到女儿的死情绪已经崩溃，然后听到促成女儿死因的可能性，形成发泄口所有情绪涌入其中，只为得一个真象，之后因不相信警方的案件的结果，自己调查之后所发生的事情，引发第二次奔溃，接着看到女儿被网爆而陷入极端，心灰意冷之下走上犯罪道路。说白了，网爆就是最后一个导火索，请各位在网上谨言慎行，可能你的一句话会发生很多不好事情，且行且珍惜。
啥也不说了。
哇塞更新3集爱了爱了
感觉依然不够看呀😤
我有个想法，依旧是说色狼，但是不下车，要求下一站等警察，实际是有时间让老张他们乔装打扮有时间上车，然后控制住他们，而女主和男主会在到站是和穿警服的下站。不知道行不行，因为上次是司机不停车，直接开，我个人认为他是时间太紧了，怕1.45到不了桥。其实老张他们早到了，只是女主拖延时间太久了。这样的话有理由，又合理正当的拖时间，不会拖太久。
快更新！！！！！
自己打自己是干嘛，
为什么我讨厌王萌萌
动方向盘活该你死啊
为什么不能超前点播
#开端#好看好看好看
快出14集
王萌萌是师大的学生，通勤线路一般都是固定的，沿江西路是不是她惯常的下车点只要查看历史记录就知道，秦警官的话不知道是不是有做过调查的发言。
还有两集蚌埠住了
我真想炸死桃印红
钞钱点播，我有钱
这是炸的第几次了
那老太太分分钟给你拉炸弹
如果当时是张成警官经办萌萌的案子也许会给夫妻俩一个真相 就不会有后面的悲剧了
拍摄地是那个城市
在哪里可以评分啊
真的很讨厌江警官
这种女的就是欠打
这电视剧老烧脑了
停不下来！！！
什么时候更新啊
明天还更新嘛 😭
想看14/15，催更啊
这女的演技可以
一个母亲的复仇
看得我心惊胆战
网络暴力太坑人
不准时
每次循环的时候骗一个人下车，被迫拉那个人进入循环，循环几次后除了夫妇二人，其他人都进入循环，不是人多力量大了么
搞笑，12集都已经控制住了那女的，旁边的人完全有机会在桥上那两分钟敲碎车窗丢炸弹，非要看到44分了才敲窗扔炸弹……
哈哈哈
侧脸杀
除了男女主，别人应该都失去了记忆。对于别人来说，每一次都是第一次。
4个人 才制住一个陶映红，肌肉男打假赛，剩下的人里面，已经没有能制住司机的了，而且还得担心翻车。
周二周三
张警官不会死
刘涛演的真烂
为什么不更新
这部戏太好看
墙裂要求点播
佩服这两个主角，他们的正义感和责任感还有他们面对死亡的勇气，评论有很多人说他们是傻子，失败了十几次都救不了一车子的人，但救人真的很难，换做我自己，死几次就精神崩溃了，十几次我甚至不敢想象有多大的毅力才坚持下去，太难了
天都快亮了
王萌萌家庭教育可能有问题吧，她的父母给她造成了一定的溺爱心里，类似于她想干什么就干什么，想什么就能成什么，所以她才能毫不顾忌的将方向盘，砸车门。然后父母肯定认为自己的女儿没有错，才能一直追究到今天这般地步
这个高压锅这么大的压力是谁送的？网友送的。\n开端是谁引起的？咸猪手引起的。\n这出戏就是，咸猪手爽到了，网友骂爽了，一个人死了，父母精神崩溃了。然后精神崩溃者要干翻一车人让警察重新调查，还事情一个朗朗乾坤。
六年后见😕
今天又不更
为啥还不更
太好看了！
星期天加更
咋还没三更
好久更新哦
道德与法律
13集可以提前敲窗，把炸弹扔河里的，这是在干什么？
把炸弹丢下高速行驶的车辆，锅姨还属你啊
为什么女警非都弄短头发，长头发也可以也不错
后面如果有再次循环会不会是因为男女主实在跟江解释不清所以再去的，但是他们应该会觉得张不会进循环，因为之前卢就没进循环，所以在次进循环的念头就打消了，然后小河鱼被江抓起来捏
一直有弹幕说为什么不丢炸弹，炸弹在你未知的情况下你不能乱有可能一不小心就引爆你说丢下车 车外面也是那么多无辜的警察 你丢下去那么炸了警察有可能全无了 公交上的人一个也没救成。
听耳机的健身男是咸猪手吗
好看了。
快点更新
太好看啦
太激动了
太上头了
警察都有发型规定，更何况刑侦队
五年前和现在都分不清，就别看了吧
在那辆车上只有肌肉男的背景线没有交代，很难说有没有隐藏剧情
跳级了？
咋没更新
拒绝网爆
错位时空
有人说，是司机的不作为，是冷漠的乘客，是对生命没有丝毫敬畏之心的网友造成了这惨剧，其实错了\n啥叫不作为的司机....\n啥叫冷漠的乘客....\n啥叫对生命没有丝毫敬畏之心的网友?\n我给你捋一捋\n我们只说电视剧\n1.司机，正常开车遇到一个女人抢方向盘，放下车，违规，不放危险，怎么办?考虑再三惹不起我躲得起，放下车了，出车祸了，背了一个大锅，司机是受害者！\n2.乘客，至少从监控中看，我们不知道小姑娘发生了啥，乘客唯一做错的地方就是没有在抢方向盘的时候制止这种犯罪行为\n3.对生命没有丝毫敬畏之心的网友，时至今日，我们依旧会对那些作死行为提出指责，高速逆向，飙车，大桥胡乱变道，抢方向盘等等，当这些人出事之后大家心里想的都是“该！”因为你的行为是在危害他人的安全，你总觉得大家因为带入死者的角度，而其实这些事件中，大家带入的是生着的角度（就是撞死或者撞伤他们的人）他们才是真的受害者，你有没有试过正常开车路边绿化带突然窜出一个人来，结果你还好赔偿这种事情?\n良言难劝该死的鬼，网民不会同情作死的人\n现在结局没出来，不知道小说内容有没有改有没有咸猪手，我们按照有咸猪手的说法来看\n造成王萌萌死最主要责任人是她的父母，一个20岁的“孩子”..在公交车这种全程监控的公众场合遇到色狼的时候第一反应不是报警而是选择给父亲打电话，打不通就抢方向盘要下车，这是父母的过度保护造成的\n而很明显他父母确实有问题....太偏激\n刺激母亲的也不是网友！这点很重要，不是网民！而是为了流量什么都干的出来的媒体！消费死者恰烂流量的媒体才是吃人血馒头的人，他们才是该死的！
弹幕疯了？色狼？谁说有色狼？萌萌吗？还是萌萌妈？虽说忽然要下车很怪，但目前也没说是因为色狼啊，就打着“拒绝网暴”的旗号开始网暴别人了？笑话。
导演为什么把其他警察拍得那傻啊！一个个举着枪围着公交车，是怕不够刺激罪犯，正常操作不应该是，车一停，就快速悄悄地靠近，破窗而入？？？？？？？
我看完开端的13级以后，我来说几句：我已经知道王萌萌的死亡前公交车上应该可能发生的所有事情真相，但是这个真相已经被人为修改，公交车视频五年前的也被处理过以后发布网上，将祸水东引，将王萌萌树立为一个抢方向盘的疯女人形象；而事实就是王萌萌再遭受侵犯后，寻求未果，打算打电话求助父亲但是手机被损坏，然后只能采取极端手段强行下车，导致被撞身亡，之后性侵她的青年背景雄厚，一手遮天，找到公交车司机、货车司机、公交车领导，处理并且销毁了相关证据视频，以及收买威胁等手段让司机都认下罪行，同时让交警队立即结案，不准再调查，最后一步将处理过的视频发布网上，雇佣水军，抹黑王萌萌的形象。这样一件事换做你们是王萌萌的父母，你们能忍吗？至于还没有看开端的我建议你们先去看误杀2电影，之后再来看这剧，你们也会有相应的看法
ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏᴇᴠᴇʀʏᴅᴀʏ̆̈❤\n生活原本沉闷，但跑起来就有风\n我们最好的状态就是未来可期呀\n所以只要热爱世界，世界就会温柔待你
误杀男主面对不公，没有伤害任何人。。只是设了局让自己死了。自己救了自己的孩子。。王萌萌父母是伤害无辜来解恨。那些无辜的家庭又产生新的恨，冤冤相报何时了。。。
遇到性侵，不报警，打电话给爸爸？打不通也不报警？也不发给妈妈？所以我认为王萌萌出事的原因有可能和她爸爸有关。
恐怕大家已经忘了几年前重庆大桥公交坠落事件了，觉得王萌萌遇到色狼了，就可以去抢方向盘了，不管什么原因，抢方向盘让自己下车，不注意后方来车，导致发生车祸，大部分责任在自己身上，并且看别的评论说，车上的乘客只要冷漠，就不是无辜的，我只想说，这世界上大多数事情并不是非白即黑
算是观后感吧，也有对网暴还有一些人互喷的观点。\n第一个问题，爆炸的开端是王萌萌车祸，那么王萌萌车祸的真相是什么？故事到这里大家都一致认为是电车痴汉，公交色狼。这可以是王萌萌下车的原因，却不能是司机停车的原因。现实生活中，这样的事不多，但也不少。怎么处理这种事呢？想必女孩子更清楚。这里说一下一些互喷的，说什么摸一下不会掉块肉的，确实是杀人诛心之论。在这里不想多纠缠，你和他认真喷了你也就输了。遇到色狼直接报警，何必去争论一些没有意义的话题，人家说出这样的话的人肯定不在意你怎么解释女人贞操自尊，但是你喋喋不休对牛弹琴，却是气的自己难受。\n第二个是王萌萌的问题，下车行为太过激了。以前的公交车司机是没有防护的，现在呢？公交车司机已经独立在乘客之外了。王萌萌最大的错也是不可洗白的错，无论什么原因，干扰司机开车就是犯罪，犯罪的原因无论是什么都是不道德的。而这也有互喷的，什么王萌萌被惯的，活该的，这样早该死了。平心而论，若无前面的铺垫，直接看到干扰司机开车的乘客，你会怎么想？是否和许多网友一样？指出行为的错误本身没有错，但是说活该什么的过重。但是现实生活会有人这么直白的说吗？网络不是非法之地，却是千千万万网民发泄心中的恶的地方。这种行为目前无法制止，在网络上发的很多观点，现实的人大概率不可能这么说，再加上互喷时候自然是怎么恶毒怎么恶心别人怎么来。 别说什么拿上了键盘，就成了至高无上的神。我再写这些评论不就是想让别人能认同我的观点吗？或者有人喷也行？黑红也是红？也许这就是网络戾气重的原因。\n第三是这个电视剧故事情节的问题，不可否认，他能超出现有的垃圾恋爱电视剧一大截，但是我真实感觉这故事情节实际上并没有多好，细节也有许多bug，站在上帝视角的我们，早就有了自己的解决办法。老张的剧情杀让他人物形象丰满，无私奉献不惧困难的精神也象征了当代为我们负重前行的可爱的人。但是老张的死我只能认为是剧情杀，实际上不应该死任何一个人的。车拦截在桥上，男主提前和老焦控制锅姨，但是为什么要把停车的希望寄托在同伙司机上？试图感动匪徒放下屠刀，立地成佛？男主发给老张13.45爆炸，警方必然会提前通过任何方法强制逼停公交车，而且派出所在桥对面就有，距离非常近，时间有二十分钟，足够了。还有现实中的人也没有那么冷漠。当你认为现实人冷漠的时候，你本身也成了冷漠的一份子。
#看开端后有些PTSD在身了#\n控制住了女人，然后赶紧破窗，把炸弹往外一扔交给警察就这么难吗？源代码100分钟拍完的事情…能拍15集出来
！！！！所以是幻觉，陶映红因为接受不了女儿死掉的事实，产生幻觉给自己一个念想，因为她在女厕所根本没有男的，走廊也没有人
为什么24个循环死的是张警官？而不是江警官？一直很讨厌江
破防了
看不懂
开和端
多更新
公交车摄像头为啥没照到后面，色狼从何来？案子还得从萌萌开始入手，肖鹤云每次循环都消耗自己，你们觉得谁最后活下来了？
这条评论是我看到的最中肯的了
为啥讨厌？人家又没干啥，这话你也说得出来
锅姨太吓人了，我一个大男人都被她吓得直哆嗦。那幽怨的眼神。恶狠狠，直勾勾的让人毛骨悚然。看不到一点生机。
我感觉！口罩男知道“循环”这个点，一定和5年前王萌萌的死息息相关，有可能养猫口罩男知道王萌萌为什么下车
还有反转。小白身体变差，女主不变差。这就埋伏了。如果小白身体彻底坏透那么估计某植物人就会醒来了。
第13集看得我想骂人，劝个屁啊，要是不劝的话就可以不让张警官受伤了，直接把门敲开一直在那里犹豫。
13集是不是循环结束了啊
如果没有网曝，如果没有一车人冷漠，旁观，让整个事件清晰。她的父母也只有失去孩子痛苦，悲伤吧。
我在想锅姨是不是也循环了，她在被问话的时候踢到“要不是车上那两个警察”而扮警察是前几次的循环
弹幕说王萌萌不可怜的，和那些网暴的人有什么区别？所有的事总得等真正的权威的事实出来再讨论吧
开端真的反应了现代网络暴力的后果，真的嘴上说没事没事，实际一直在干网络暴力真的无法理解……
好像还有
估计他女儿在车上被猥亵了却没有人帮忙被迫下车然后被撞生亡，警察还不给破案所以开始计划报复
看着这男主的表情就头疼
这片拍的好，给五星。但凸显出一个事情，过激行为才能翻案。虽然是反面教材，但挺心痛的。
所以说精神有病的人就不应该放他们到外边溜达。完了犯病惹事伤人了受害者还得自认倒霉。
神剧
细节
钝角
绝了
让我想起了刘鑫案，父母的不易。两个不同家庭的人，两种不同方式为女儿逝后查明真相
男主表情有什么问题
这剧所以人演得都像傻子一样，警察不第一时间破窗而入。无语什么乱七八糟的女主
江歌妈妈不更惨，人家炸公交车了？人一直找对的人讨公道，这才叫让孩子走的明白
希望我们都嘴下留情，不知道的事情不要恶意揣测因为你不知道✓别人的伤害有多大
#开端哪一幕让你狠狠破防#错在谁？#开端#\n错在骚扰王萌萌的色狼，错在漠不关心的乘客，错在明知车上有色狼却为了不惹事把萌萌放下了车以及明明知道在路上放人是危险的却仍然开门了，难道就不能安抚一下萌萌然后再靠边停车吗？错在哪些恶意剪辑王萌萌视频的人，错在明明不知道事情真正原因就网暴王萌萌的网友，错在为了不把事情闹大就不让司机与王萌萌父母见面的公交公司，错在敷衍办案的警察……\n其实错在导演😂😂😂
我仿佛知道结局了 他们不想别人死 最后只能两个人一起把炸弹拿出去 一起死
李诗晴和肖鹤云就他俩一直循环，怎么都排不了嫌疑，最后怎么跟警察说清楚
还是给那些网友说一句：未经他人苦，莫劝他人善。嘴上积德，胜吃补药。
说一点不合理之处，同样的车同样的时间路段,车上的乘客5年前后差距过大
他们的循环就像警方破案，一次次摸索，一次次排查，最终才能找到答案
我真没看懂，说王萌萌是因为在车上遇到色狼才要下车发生车祸，是大婶一直主张的这个说法，她是因为在厕所听见有警察对话才这么认为的，实际上厕所根本没人，是不是这大婶精神出现问题，产生的幻听啊
漠不关心的话算不上错吧，(狗头保命)
好剧，从第一集心就跟着悬着，一直到现在没放下，演员好，编剧好！
说说观后感吧！\n谁都算不上有错，也全部都有错。\n他女儿被人猥亵情绪激动逼停公交下车出车祸身亡，死后还被如同评论区那群人如此诟病。这就是他们循环的核心。\n他女儿是被自己害死的不为过，说是被车上人的冷漠害死的也不为过吧？被猥亵视若无睹，打电话求助父亲还没接通情绪激动拉扯公交司机还是视若无睹。司机可以停车报警处理吧！不是站点不能开门没错吧！所以说到底害死她的是谁。根据剧情女主对此事一无所知，他女儿也和女主上一个大学，她也只不过20来岁。\n再说说他父母吧！母亲从孩子死亡到犯罪历经五年所有人都当她是神经病疯子，五年啊！到底多绝望我体会不到。观看后我觉得谁都没资格说她错了，她只是犯了罪。\n她父亲从女主视角解读他是一个很善良很正义很普通的一个人，善良到公交备零钱正义到追回女主钱包拾金不昧普通到他也只是一个父亲。看到他挣扎的时候我唯一能想到让他下定决心一定要同归于尽的事就是网友的评论和人的冷漠能冷漠到不知真想就能妄加评论侮辱一个死者。\n男女主就是破局者，为了素不相识的人付出自己20几次生命，虽然都知道可以循环但那种恐惧应该真实存在。\n希望我们都是破局者吧！做一群有温度有有勇有谋的破局者。
母爱无边，如果是自己女儿碰上这种事，做为母亲查明真相真没错。
还要再等一周才能看结局，怎么能这样，太难受了～～～
咸猪手 网暴 抢方向盘都不对，一个错误的行为会引起连锁反应
刚刚看到个批评王兴德一家人是性格极端的一家人的评论，现在翻不到了，我在这回复一下\n你换位思考一下吧，回去认真看一下这部剧\n你不知道王萌萌当时遇到的情况，对于她刚步入社会的一个20岁的女大学生来说，有多大的刺激和伤害。她也是受害者，她当时情绪一度失控不稳定，当她抢司机方向盘时，却没有一个人站出来制止她或安抚她的情绪，她孤立无援，如果当时有一个人去安抚她的情绪，去制止她的行为都不会发生这种惨剧。当肖鹤云强行下车抢方向盘时，健身大哥都出来制止了他。△[抢方向盘这种行为]确实是不对，但你批判她是极端的人，这不和肖鹤云和李诗情在看王萌萌强行下车视频里弹幕里那些骂她的人一样吗，那些弹幕有的甚至不堪入目李诗情当时说“如果王萌萌的父母看到这些，他们会怎么想”\n你不知道一个美满的家庭会因为失去女儿遭受怎样的打击，好不容易拉扯大一个孩子，却突然意外死亡，原因却找不到。陶映红一度精神崩溃，幻听发疯等症状都出现了。你没经历过，你就很难去理解那种心情。△[造炸弹炸一整车的人这种报复社会的行为]确实也是极端的也是自私的。\n但王兴德在审讯室和杜局说“如果...能接通这个电话...该多好，如果可以...我宁愿用我的命换萌萌的命，那些人他们懂什么...他们凭什么可以在网上随便造谣诋毁一个完全不认识的人，他们骂那么难听的话，萌萌才20岁，她从来没有伤害过任何一个人 。如果当时但凡有一点线索、有一丝希望，我们也不会走到今天这一步”\n如果你只通过这个炸车这一事件便批判王兴德夫妇是极端的人，这很难赞同，如果王兴德极端，他就不会帮一个李诗情找回钱包，不会在要同归于尽的时候放李诗情下车。如果王兴德夫妇看到的不是那些对他们女儿恶语相向的言论，没有看到对他们女儿的网暴，或许他们的选择会更偏向正确的一方，也就不会走上这极端的路。\n良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。\n当肖鹤云为了解救全车人杀了端锅阿姨，车还是爆炸后，肖鹤云工作室开发的游戏在网络上因为有些暴力血腥的成分，便被媒体、网友们喷成被游戏毒害的暴力妄想症青年，肖鹤云的工作室之前一切努力都白费了，这不也有网络暴力的原因吗\n所以我们更应该自省自己是不是有这种不了解事件真正起因经过便发出伤人的言论的行为，而不是由你所看到的表象便下定结论还恶语伤人，我想这恰恰也是《开端》这部剧想教会我们的道理。
王萌萌前言不搭后语要下车 会不会其实她也在一个循环里？？
指责色狼跟指责她抢方向盘冲突吗？因为同情就得忽视错误？
咸猪手？扯吧，萌萌在循环，地点:沿江东路———沿江西路，原因:油罐车爆炸。你说的咸猪手只是像诗情那样用过的方法，目的是拖延时间或者制造下车理由，时间急迫，只能在跨海大桥上实行，因为就一站，没有下车机会
油罐车爆炸那就全都得死，这车的人并没有死
那位大神知道取景地在那里
球球了，让我花钱解锁最后两集吧，等不了了。献上6元钱
开端有没有可能是以电视剧形式演绎了重庆公交坠江事件和厦门公交车爆燃事件。\n因为女乘客坐过站而扒拉司机方向盘，最后一整车的无辜乘客丧生了。\n网爆和视频里骂萌萌的像不像当初网爆轿车女司机的网友们？最后监控查明真相了又在网上为女司机抱不平的又像不像是同一批网爆者？\n第13集前45路公交说:谁心里没怨恨，我心里也有怨恨！！这句话值得深思。。。\n重庆公交坠江事件也是女乘客硬要下车，扒拉司机方向盘，司机没让下车，结果车上十几名乘客丧生。并且扒拉的时候也是没有任何一个乘客帮忙制止。\n女乘客因为坐过站要下车，在跨江大桥上下车是很不安全的。下车可能就出现了电视剧里的事件被后面行驶的车辆撞到。以前的公交司机位是没有拦住的，自从重庆事件出了之后全国公交车都加了司机室。\n感觉开端是以另一个视角演义这个事件。\n重庆事件那一车人死了，开端用萌萌一个人的生命救活了这一车人。\n萌萌因为进入循环经过几次都没办法阻止司机要开车带着一车人去死。最后一个电话打给爸爸是想要告别，最后一次她拼命拍门要下车，可能只有自己出事故才能阻止这件事情的发生。从而挽救了一车人的性命。可是因为死因不明，炸弹夫人没办法接受女儿无端要下车被撞身亡加上被网爆，警察也草草了事结案。所以打算报复社会制造炸弹。\n其实萌萌可能不像网友说的被骚扰，因为看监控她是突然起身跑到司机旁边要下车的，看她拍门和扒拉方向盘的勇气她是会和司机讲的，最后一个电话是打给爸爸，爸爸不在这个城市根本也帮不了忙更像是告别，如果有色狼可以打110。并且车过桥后那个站就有派出所，可是她执意要在桥上下车，并且下车前顿了几秒钟也有可能是在等后面撞她的大货车。\n女主和萌萌同样是嘉师大学生，同样的帆布包，同样坐45路公交，萌萌没给爸爸买手套，女主替她完成了心愿。同样中途拍门要下车，同样给父母打电话了。下车后被撞都是13:45分。可能冥冥之中被选中解救这一车人不被炸死。并且让警察查明5年前萌萌死的真相。
其实真的是可能因为警察的不作为，人家没法申冤啊
艾
王萌萌那段真的不能开弹幕看，弹幕全都是该死，该死。我心里真的很不是滋味，王萌萌抢夺方向盘这件事本子的确不对，但我看到更多的是人性的冷漠，视频里无论王萌萌抢方向盘还是敲打车门，车里的乘客一点反映都没有，也许他们还没意识到，这些行为会关乎他们的生命。如果当时有人能站出来，无论是制止王萌萌，还是好心相劝，或者直接将她控制，到站送去警察局等她冷静下来，悲剧也许就不会发生了。曾经我也看过几次公交车抢夺方向盘的事件，真的很庆幸这几次事件都有乘客站出来。而且现在很多公交车司机的位置有安全玻璃门，更大的防止这类事故的发生。\n生命是无价的，当事故发生，我们不能因为受害者有错而说她该死，她有错法律会给她惩罚。我们应该更多的关注事故为什么发生，做相应的改善，防止事故再次的发生。\n当然我只是表达我自己的观点，请不要冲我，冲我那就是你对。
好长时间没看过剧情这么新颖又紧张的电视剧了！
这个杜局有必要出现在这部剧里，演的太差了吧！
看了这两集也算明白了些道理 就是不要随随便便去评判任何人的对错 之前看前几集的时候弹幕有评判这个评判那个的 有人说锅姨太凶了太吓人了 捅人不带眨眼睛的 然后这两集就是12 13集弹幕又有说同情锅姨的 还有就是十二集好像是 女主跟男主在局子里被审讯 女主把全部的信息都说了出去 弹幕就有人说女主傻 这么做只会把自己变成嫌疑人 之后剧情表示了女主这么做是因为想留在警局 想同步知道警察调查出来的线索 好在下一个循环里做好对策 这时候弹幕又有人说《刚才说女主的打脸了吧》等等这样的话 所以就是我认为不应该去随便评判一个人 不管你认不认识这个人 你都不是他本人 我们没有能力去看到他的过去 去经历他们所经历的 所以我们没有资格去评判他们 随意评判不就和剧里面的网爆王萌萌的网友们一样吗？不认识的一个陌生人 在网上凭着自己的三观 在道德制高点上评判一个身处阴沟里的被社会欺凌的人 所以这对夫妻才会有这种反应 会做出来这样的事 看有网友评论这部剧说 未经他人苦 莫劝他人善 对的 但是这并不代表我们任凭他们去杀人 去报复社会 触犯了法律 触及了人身安全 这是不允许的 我们要阻止 但是我们不能去评判！我们不能说他们做这件事是错的！他们是因为警察不给认真调查才这样 这时应该有人会说怪警察怎么怎么样 王萌萌可能是碰到色狼才下的车 可能又会有人评判色狼怎么怎么样 但是这样评判色狼 不就又和网爆王萌萌的人一样了吗 色狼为什么这么做我不知道 但是一定是经历过什么事 色狼的所作所为也不用你们批判 当然遇到色狼猥琐女孩的我们看到了一定要制止 制止，但是不要批判 我们没有资格批判！就像夫妻俩放炸弹 女主要制止 到没资格批判！说的乱 总结一句话 ：遇到没有履行道德规范的人要出手制止 但是不要评判他的对错！因为任何一个人都没有资格评判另一个人的对错！
厦门
所以说永远不知道一个父母为了孩子会做出什么
自己创贴回长，所以再讲一遍。\n1.我们说死者为大，是要尊重逝者，而不是说谁对谁错（同时也没有觉得陪葬仪式和抢方向盘就是对的）我们追根溯因，是要查清真相，想着以后未雨绸缪，能够多些人性的思考，而不是请一群无关的人来对死者或者谁做出“是否该死”这样的评判。\n2.照你们的说法，抢方向盘就是作死，那么车上这么多人，为何没有一个人伸出援手制止王萌萌。如果王萌萌的做法是危险的，那么车上的人不制止，不也是在作死吗?他们没把自己的性命当回事嘛。这么多人，车上有监控，她只是一个女孩子，不存在制止不了或者讹人的情况吧?那话又说回来了，他们不制止是觉得抢方向盘没什么大不了的，既然如此，为什么要指责王萌萌的行为呢?\n3.再说说王陶夫妇的事。\n他们一开始不理智吗?他们也相信过警察，除了说他们惹是生非难缠，解决过什么问题没有?\n就仅仅只是一个真相而已，敷衍了五年。王萌萌五年前死的，制作化学品是蛰伏四年，那就是说有整整一年没有想过报复。导火索是什么?司机的隐瞒不负责，警方的草草结案，网络的暴力侵袭，女儿的死不瞑目。锅姨已经崩溃了，你这时要她思考从未得到过的理智和人性道德，你们想想合理吗?\n4.这时又有人说，为什么要和锅姨共情，为什么要感同身受。共情，我们讲的是同理心。人为什么要有同理心，是为了在平凡大众生活里的我们，不仅仅只考最低道德标准存活，人是情感动物，是可以思考的高等生物，不是侥幸的苟活然后报应降临在自己头上才开始斥责世界不公的老鼠。我们和锅姨共情，不是让你道貌岸然地以为设身处地却又以上帝姿态说“可以理解但如果我是她，我不会这么做”。你真的理解吗?当然，共情也不是说，她这么做就很对。我们说事情存在必然是有理由的，而不是合理的，这才是我们思考的意义。\n#开端#
为了这个短剧开的会员，真是好看，好看#开端#
这个陶映红演技爆棚，话不多，但表情扎心了
全员演技太赞啦，看的手都出汗#开端#
开端脑洞\n王萌萌下车前，打了个电话，才去找司机，不像是真的遇见色狼了，求司机停车和下车时回头看的样子像不像李诗晴，虽然只有最后两集了，但是我还是有一个大胆的想法。\n王萌萌是不是也进入循环了，她是不是也有一个肖鹤云一样的队友，是不是她也要阻止一次车祸，但是她的队友也是有限循环，生命透支完了，去世了之后王萌萌又陷入了循环，失去同伴的她也失去了安全感，想给爸爸打一个电话，但是爸爸并没有接电话，然后情绪化去抢方向盘，想要急切的下车，最后回头呢一下，和李诗晴的回头十分相似，我怀疑她是想拉队友下车，但是发现他已经不在了，情绪化导致忘记了有车，就被撞了，循环刚好停止。至于呢个没有背景故事的肌肉男，我觉得他一定有故事，我大胆猜测，他会不会是类似作者的人，就是每一场循环，每一个循环的故事，他都会在现场，是他选择的让李诗晴进入循环！如果不是呢就是他当年在车上，不要反驳我！\n呢我们不防猜测一下李诗晴和肖鹤云的结局，十四十五集预告告诉我，可能还有一次循环，呢我们结合小说，列举几个最后一次循环。\n1.成功阻止了爆炸，但是肖鹤云也透支生命了，停止在了最后一次循环的时候，肖鹤云去世，李诗晴活着\n2.成功阻止了爆炸，肖鹤云没有透支，俩人幸福的生活在一起（我喜欢这个）\n3.没有阻止爆炸，肖鹤云去世，李诗晴像王萌萌一样，开始下一个事故报复的循环（张成：打咩）\n我觉得停留在最开始不太可能，因为这个循环就是为了阻止爆炸，挽救生命，揭开夫妇心结，如果停留在最开始，呢么所有人还是会去世，大可不必！我个人认为结局很有可能是1。\n以上说法全来自本人刚刚看完剧的激情头脑，如果没预判对，大结局出来了再删
不合理的地方太多了
#开端#还没看完我有点忍不住了，网暴真的很可怕，有些人看到了事情的一部分就以为是真相，于是站在最高点去评判，有评论是为什么要去伤害那些无辜的人?其实你自己代入一下就懂了(并没有说伤害无辜的人是正确的)自己的女儿突然死了，事情被草草结案，一切责任都被推到你的女儿身上，但是你身为她的父母，肯定能够知道你的女儿是一个什么样子的人，而且后面锅姨其实也有慢慢好转，但是有一些人就是要开死者的玩笑，以为自己站在真相那边，呵，把人家的死亡视频去搞怪，直接当着人家的面说你以后会告诉你的学生要遵守交通规则吗？？？这是人做出来的事吗？所以病情加重，而且你还会认为这些人是一些无辜的人吗？所以还是要未知全貌，不予评价。雪崩的时候没有一片雪花是无辜的
难道要吃西瓜的那个小孩的老爸是公交色狼
算是剧透嘛？
所以是电视剧不过现实更离谱
舆论能害人。\n其实我们应该关注的不是谁比较可怜的问题，\n而是提醒自己，有没有有意无意地毁谤过他人。检查自己平时的言行。\n这里王萌萌明显惧怕着某个人，应当是真的有色狼\n而锅妈却是真的精神出了问题，幻听，可恨也可怜\n之前现实中公交车坠江案，就是一个人坐过站害了一车人，网上一度评论她该死不要害了别人，虽反感这无法反驳，却也有连带了其家人不断构陷，甚至看过一个雷劈死人的视频还有一堆人“哈哈哈哈”。只能说人们就是喜欢吃瓜，吃不负责任的瓜。\n那可能要说了，现实中的人就是坐过了站，罪有应得，该骂，可是你骂她有什么用呢？她已经不在了，就自己感动热泪盈眶，他们只是在伤害还活着的人罢了，但他们不在乎。他们只是义愤填膺，抒发心中的自以为是的正义，不过不偏离主要价值观，所以名正言顺地用了语言利刃。我也觉得她可恨，非常可恨，但我明白嘴下留德。\n做个假设，王萌萌导致一车人死亡，而真正的原因是色狼骚扰导致惊慌失措，责任还是在王萌萌身上对吧。只不过现在死亡的是王萌萌。可恨的一定是色狼，但没有人会同情王萌萌。\n那再假设，并没有色狼，真的是王萌萌坐过了站，那又如何？\n再假设，没有色狼，是女方在钓鱼，又如何。\n继续假设，像李诗情喊有色狼，实则是想救下肖鹤云，如何？\n所以谁对谁错不是重点；谁是凶手不是重点；谁比较可怜不是重点；责任在谁也不是重点，事后自会定责；重点是，看了这样的电视剧后，我们能不能学会有自己独立思考的能力，不要人云亦云，在身边有人“遇到色狼”时，辨明真伪，不要无动于衷，至少，不要让“少女在车下殒命”。
循环这个事不符合现实规律，会不会有这种可能，其实他们并没有一直醒来，所有的事都是在梦中发生的，梦中的一切都是王萌萌告诉他们俩的，就是让他们俩知道真相醒来之后阻止这场爆炸，也让萌萌父母知道真相以后能好好活下去
早点锤子敲碎玻璃把炸弹丢出去，后面不是有警车吗，由警车运送到无人的地方即可，两三分钟时间也够吧？
第一，除非车上有人直接威胁到自身的生命安全，否则就算是有色狼也不能去抢司机的方向盘。\n第二，就算是怀疑自己的孩子死因蹊跷，也不能一颗炸弹带着全车的人去死。你求一个公道，上诉上访都是办法，带全车人去死是个什么思路？车上死者死的那么冤，他们的公道在哪里？他们家人是不是也应该有样学样带更多的人去死？\n第三，无论是私自开门的司机还是撞死王萌萌的司机，他们都是间接导致王萌萌的死亡。除非有证据证明就是有人想搞死王萌萌，否则怎么算王萌萌都是死于意外。王萌萌作为一个成年人，遇到问题就去拉公交车司机的胳膊。请问万一车从桥上翻下去，造成的死伤谁负责？王萌萌除非遇到死亡威胁，否则她自己就是造成自己死亡的第一责任人。\n第四，应为自己的女儿死于意外，就算是有着某种原因的意外，就要拉着无辜的人死于爆炸，这对夫妇，尤其是这个女人百分之百精神病。\n第五，网络上的人一边倒的指责王萌萌很正常，请问你自己坐公交遇到大桥上抢司机方向盘的你想不想骂死她？当然，过度恶搞和人格侮辱是不应该的。但是网友的愤怒完全能够理解。网友不是她爸妈，没有义务应为她死了就认为她的行为没有错。只有她父母会觉得她无辜，会愤怒，会疯狂，会不能理解。可是愤怒疯狂过后呢？造炸弹杀死无辜人？怎么？就你女儿的命是命？\n最后，如果事实的真相真的就是王萌萌坐过站，或者是和男友吵架，哪怕是她真的遭遇咸猪手。应为一个愚蠢的原因，或者一个公交色狼，搭上一条命，5年之后间接搭上一车人的命。不觉得讽刺吗？再怎么看，变态的还是这对夫妇。
王萌萌的行为还是很有问题的 她即使遇到了咸猪手 被吓到了 她想下车可以理解 但是必须是车站 如果不是车站遇到骚扰的人 她只要赶快跑到司机那边 那么多人在车上 坏人也不可能再伤害她 她不管不顾大吵大闹非要在桥上下车安全隐患太大了 出了事故她固然很是可怜 父母更可怜 但是最大的原因是她自己 她妈妈这么偏激认为别人的错 还要这么多人陪葬 有过过分
这个剧，我感觉我是看不完了。一会我就要去动手术了，我已经尽量在拖了，但已经无法再拖了，看不到最后了，好留念这个世界啊。头部结缔组织群体切割手术，祝我好运，有可能是最后发表评论了 陌生人 祝你们一生安康
看了很多评论和回复，感慨良多。在此分享一下自己的一点看法。 首先，豪无疑问，王兴德夫妇的行为是极端的，违法和不可取的。但从人性来讲，在自己的女儿极大可能受到骚扰侵犯却被众多网民网爆的情况下（可以想象大概都说了些什么，不外乎就是死的好，活该之类）。丧女之痛加上充满恶意的谩骂，想为女儿讨个说法，还个清白在一个多月自己找证据无果之后陶映红完全绝望了。做为一个母亲，她了解自己的女儿，所以她才会觉得自己的女儿不是遇到极其特殊的情况不可能会在公交上不到站闹下车。这就和我们对自己极为了解的人一样，是大致可以判断出其人的公德水准。 对王萌萌，很多人说要是遇到色狼她为什么不在车上喊，寻求帮助非要去干扰司机以致对同车人造成极大的安全隐患。每个个体是不同的，遇事的应对也不可能会一样，会那么周全。王萌萌当时如果真的碰到了公交色狼，她的内心一定是感到极为羞辱，不安，大脑一片空白的情况下她不可能想到别的唯一的想法就是逃离公交。以致做出了不理智，极为错误的行为。不是每一个女孩碰到色狼都能抽他丫的！ 陶映红策划公交爆炸，个人感觉并不是单纯的想达到在女儿的遇难日同一时间一家人团聚的目的。也不是单纯的报复社会。极大的可能是她觉得把事情闹大，这样重视情况也会不同，侦破力度也会更大。在这种情况下可能就能找到女儿急着下车的真相。对于一个深陷绝望，疯狂，精神异常的母亲来说她不可能会去考虑会不会伤害到无辜的人。 陶是可恨的，同样也是可怜的。
怎么还不更新，等不及了， 只有两集了
色狼就是主播，司机就是那个西瓜大叔
未经他人苦。
在这个步骤之前，需要让司机停车，控制住大婶，抢到锅，最关键的是让司机停车这一点就很难，再加上那个高压阀，万一扔出去的时候，那个高压阀受到震动，炸弹直接被引爆了呢
制服了大婶就可以敲窗户，警车抵住车屁股的时候，就可以递炸弹，也可以把地刺铺在桥头吧，我看到桥上都空了，全是警察，都没有什么私家车，真的没必要把地刺铺在桥中央😂
你跟无限流扯现实规律，你也是厉害
这可不是现实的生活剧，别逗我
睡一觉吧这是梦，明天一觉醒来又是美好的一天。
理个发说的那么悲情
在思考一个问题，就是吧，有没有可能王萌萌其实也是循环的，王萌萌那次也许只是开始，因为肖鹤云和李诗情刚开始也是那种茫然焦急的状态。这是一个平行时空，就像肖鹤云有一次待机状态的很多个公交车，就是很多个平行时空。我否了一个可能了，那个可能是因为王萌萌在前边的平行时空成功了，所以司机叔叔才会说他女儿已经工作了，可是那次应该是初始的时空吧，那为什么后面初始时空还是发生了爆炸？如果当上了公交车后时空就打乱了就解释的通了。那么，王萌萌的事故又是什么？因为王萌萌这次应该是失败了，后面紧接着却似乎没有什么可怕的事情，等等……嗯，好像跑题了，算了
我记得初中二年级的时候冬天晚上放学回家坐公交，当时是冬天天黑的早，我在回家公交车上，当时人不少，听见几个男的在聊天，感觉再讨论我，当时公交车里没灯光，一个男的过来摸了我头发，我当时就避开了，心里也紧张，当时我也不知道为啥傻傻的站在哪里，然后我要下车的时候路过他们，有个男的摸了我屁股，当时我很生气也害怕，我直接下车了，感觉他们也下车了，不知道是不是跟我还是本来要下，我就更紧张了，我就走的很快，看见前面有一个我们班的一个男同学，当时我就叫住他，然后我说我们一起回去吧。后面的人也跟了走了但是不是很快，我也没和我那个同学说，当时可能年纪小，心里也害怕，觉得只能逃离他们，我就和我同学聊天一起回去了，到最后看他们也没跟上来。当时我觉得又气又害怕，回到家我没和家里任何人讲，感觉说了也没用已经过去了，又觉得丢人没法说出口说我被人摸了屁股，又觉得不想让他们担心我。感觉当时自己挺傻的，到现在我24岁了，这见事我没有和家里人提过，也没和朋友讲过。感觉和他们说了也让他们担心我，又觉得听丢人的，也挺恶心的一件事。我现在想起来心里很气愤，如果放在现在遇到这种事，就算我打不过他们，我也要使出全身力气来打他们，打不过就咬，或者踢爆他下面，绝不会傻傻的躲避。只怪当时年纪小，不敢惹事。过去这么多年，我淡忘了，但是看了这剧我又想起来，大半夜的好生气啊。
我认得你肖丽萍，这次不用氰化钾了
1.从目前13集的信息来看，5年前王萌萌的死有问题，无法证明是不是真的有色狼，一个是没有监控看到，一个是王萌萌本人也没说原因；但是抢方向盘这个是绝对错误的，危害到了公交驾驶的安全。\n2.陶映红觉得当时车上有色狼，但是事后查监控证明当时并没有人进出男厕所，可以认定是幻听，陶此时已患有精神类疾病，比如偏执型精神分裂症；\n3.事后警察的调查可谓是比较细致的，逻辑充分，证据确凿，没有证据证明有色狼这个事情谁也没有办法，警察也不是神仙，不能什么事情都能查个底朝天，我只能评价是尽职尽责了；\n4.事后不明真相的网友对王萌萌的死的漠视和嘲讽，难听的说这就是网暴，网上打字轻轻松松就能杀人诛心；13集的剧集下来，这样的弹幕随处可见，一开始是对小江警官的敌视，认为他粗暴的对待男女主，却没有想过正常警察是怎么一个工作流程，温和与否全看你的嫌疑大不大；后面嘲讽郑局长，说她只会药检，完全没起到作用；嘲讽在警局准备获取信息的女主，说智商怎么突然下线了；嘲讽在之前循环中在车上看着女主被捅的乘客，骂他们冷漠，冷眼旁观，殊不知这才是正常人的表现；我就很好奇，站在上帝视角的观众怎么能有这么多戾气，仅凭一些只言片语就能对别人妄下评断？这么着急站边然后对自己不了解的东西指指点点，释放自己的情绪，有没有想过笔杆子也是武器？？说出的话是要负责的？？
刚刚把第13集看完了，有些感想，愿分享：\n1.有人说阿姨不是好人，她女儿发生意外导致精神失常，自制炸弹报复社会可以理解。\n2.司机女儿发生意外，自己去当45路公交车司机，一是看看公交车上到底有没有色狼，二是每天都可以路过女儿出事的地方，也算是个念想。\n3.萌萌出事的司机责任最大，他不知道发生了什么事，萌萌执意要下车，还去抢夺方向盘，正常司机会以为是碰到精神病了，让他赶快下车，别影响一车人。错的就错在司机开门时没有看后方来车。\n4.事发时办案秦警官没有没有认真调查这起事故就不得而知了，也许他只是把当警察当做一份工作而已，这是我从他一贯以来在电视剧中的态度得来的结论。（可能对秦警官的评价有些误解）\n5.张队长是一位称职的并且能力强的好警察，希望这样的警察越来越多。\n冷漠的社会，冷漠的人心，机械化的工作流程，才是发生一次又一次痛心事故的起因。好比西安高新区怀孕八月孕妇流产事件，好比因疫情耽搁导致西安“太阳花花花”父亲心脏病离世事件。\n我觉得我自己可以像萌萌父母那样去为女儿报复社会，也可以像男女主这样为了一车人的安全去拯救他们。我相信一句话“没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱”，自然社会中发生的所有事都是有因果关系的。\n愿我们所有人都心存感激！愿我们没有那么多的冷漠！愿我们多一些理解！我相信这个社会会越来越温暖的！
王萌萌拍车窗下车的那一幕像不像正在前几次循环中的假装遇到色狼想下车的李诗情，如果女主在第一次诬陷肖鹤云色狼那次，被那一辆摩托车撞死了，且是最后一次循环，那她的遭遇岂不是就跟王萌萌一样了，那她父母的处境岂不是就会跟王兴德夫妇一样。上面这些假设，只是为了证明我觉得王萌萌当时也在循环中的猜想
电视剧《开端》的结局是找到了凶手，解除了危机，拯救了所有人，循环结束。\n电视剧《开端》改编自同名小说，原版小说是一部短篇无限流小说，主要讲述李诗情和肖鹤云被陷入公交车爆炸案这个循环当中的故事。\n小说故事不长，但内容十分丰富，除了公交车爆炸这条主线外，还有车上乘客等副线，每条副线都对任人物刻画得十分到位。\n在小说的最后，通过23次循环之后，李诗情和肖鹤云在多次试错之后，终于找到了最优方式。\n他们在醒来的时候，先给张警官发了短信，告诉他公交车上有炸弹，并且希望警方可以封锁大桥。\n然后他们先是控制住了拿着炸弹的女人，叫口罩男看管好炸弹，李诗情说动司机，用司机女儿的故事让司机动摇，从而开车门。\n最后，在张警官的帮助下，炸弹被扔到桥下引爆，凶手也绳之以法。\n等一切尘埃落定之后，理清了思路才知道，司机和他老婆为何要在桥上引爆炸弹，为什么要选择在那个特定的时间。因为他们的女儿王萌萌当初就是坐了45路车，在车过大桥的时候，突然要求下车，不幸发生车祸。\n当初司机的老婆要求寻找真相，却被司机选择息事宁人，后来王萌萌死前的视频被肇事司机发了出来，还被媒体大肆宣传，两人陷入执念当中，最后选择在女儿的忌日同归于尽。\n李诗情和肖鹤云得知来龙去脉之后，将司机王兴德作为突破口，对其进行劝说，从而争取到了时间，解救了所有人.
论一条人命和十条人命的价值比较
公交车骚扰侵范是这个剧的主题。
等等我突然觉得有道理了，上了公交车所以时空打乱了所以！所以他公交车司机问李诗情是谁因为他不记得她！好吧我在强行解释司机那个表情似乎不是真的疑惑李诗情是谁
奇思妙想 说的通
天才啊
拍得好假，明明可以提前砸窗扔出去 非得和司机bb 最后才砸窗
给大家梳梳:一、王萌萌一家在出事前全是非常好的人，没做过伤害人的事甚至非常乐意帮助人。二、从剧情看司机应该知道车上有色狼，而且这个色狼不止一次猥亵年纪不大的女孩，可能情节还比较严重。甚至许多女孩在车里呼救全车人没有一个站出来的，司机也觉得没有办法。三、这么好的一家人遇到个这样的事，父母肯定都相信自己的孩子是不会做出这样的事，所以怀疑有内情要求警察重新调查，还自己孩子一个公道。但是当时警察的态度肯定不是很好，最起码可以知道肯定没有想象中的负责。加上外界网友不知其全貌的情况下甚至把这做成鬼畜搞笑的视频，以及弹幕上的那些恶语伤人的话。推己及人，想想如果是你或者你的儿女遇到这事情你会怎样？所以这一家子女儿死了，母亲直接精神失常，父亲精神濒临失常。心头一口恶气就想报复社会，也是想通过这样一个方式来为女儿证明清白。所以啊，键盘侠们留点口德吧！这一家人固然有错，但是当我们在未知全貌的情况下去站在制高点随意评论别人是件怎样的事？当你正当防卫杀死了一个正对你上下其手的杀人犯，然后被带到警察局做口供的时候被人拍下来做成鬼畜搞笑视频放到网上，然后被一群人不堪入目的评价说活该你该如何？你能怎样？
王萌萌是不是在另一个循环里？
王萌萌坐的公交车司机也有严重问题，即使半路停车也要靠边停车，这是最基本的常识，怎么能在马路中间停车呢？？
这个年轻警察应该去街上巡逻两年磨磨性子，我以后如果路过听到有人要炸大楼或杀人都不能报警了，因为警察会问我为什么会知道，好像我听到了报了警救了一堆人，有警察牺牲了是我的错了，你不回警局去质问那两个造炸弹的，你来质问救了整车人自己受伤了还在住院的人，年轻不是借口，拉住他的两人不是跟他差不多年纪，作为专业警察这时候跑来告诉他们老张牺牲了，是在加重他们的愧疚吗，也不想想这两都是普通人，也比他年轻，其中一个还是在校大学生，但凡心理承受能力不行还能正常生活吗
一开始没看小说，看了几集排除了几个乘客我就觉得司机有问题，因为最没有嫌疑的人最有嫌疑。看到第八集最后才发现大婶有问题。然后我就去看小说了，发现电视剧改编了很多，小说细节更丰富。最后才知道原来是女儿出意外，本来夫妻俩其实已经恢复了，但是网络上的人乱说造谣骂他女儿乱下车活该撞死，做了交通事故视频一直在刺激大婶。真正造成这场悲剧的就是网络喷子，肆无忌惮胡乱造谣猜测。小说还有个番外篇讲的是一个快递员陷入循环，原因是肖鹤云的快递没签收，他要去让肖鹤云签收，但是肖鹤云在公交上。期间他也尝试做了很多事。不过作为网络小说爱好者和电影爱好者，陷入循环其实有好多事情可以做。参照《土拨鼠之日》《明日边缘》《源代码》，假设他们没法下公交，那才是最要命的。但是可以下车，并且要两人同时失去意识才会重启。那互相倒个时差，没准可以拖延几天。期间可以买彩票刮刮乐，有钱之后学武术格斗擒拿，学好多东西，掌握各种技能经验。不过本片有个bug，就是警察追击那段其实老早就能炸的，因为之前听到打电话报警就炸了，都没警察追击呢，这会好多警察追反而就不炸了，一定要到地方才炸。。。。
这部剧太细节了，值得多刷。\n我捋出一条线仅供参考，藏的深的，希望帅哥美女们告诉我。\n相信很多人都被剧中的人性、因果所吸引。可就在刚刚，当王萌萌出现在公交车监控里的时候，起初我以为是自己看错了，然后就回放暂停截图，再然后我整个人都不好了。因为她的包竟与李诗情的包一模一样！\n关于李诗情，之前觉得有几个不合理的地方\n“我喜欢坐45路公交车…”\n“几乎每次都能遇到司机叔叔…”\n“我也说不上来，就是给我的感觉司机叔叔特别亲切…”\n行为上的佐证是李诗情知道司机是同谋后一反常态地去质问…\n还有她送给司机王兴德的——胶质手套，除了货运司机几乎没有其他司机会带……\n我想你知道我在说什么了，只是这条隐藏的线注定要埋下去了……\n但是李诗情被她/它引导的这条线…是在2019年5月9日之前的什么时候？什么地方呢？唉，信息太少！\n公交会不会是同一个？\n座位会不会是同一个？\n那专业？宿舍？铺位呢？\n其实，如果要证明是它导致的循环，形成了某种介于无意识与潜意识之间的场，只需要看结局李诗情是否真的活着或者是李诗情自己死就可以了。\n都说正午阳光台词无废话，别拉上我一起打脸。
开端具体的故事线大概也清楚了。\n整破防了，第一点为什么都在要求女孩子保护好自己，而不是让男孩子约束自己。可能这也是我认为人性本恶的理由吧，把选择的主动权交到女孩子手上，法律会给予保护，但是危险来临的时刻，第一时间唯有自保自救。\n第二点，这案所有人都是无辜者，但是每个人的漠视，使得所有人都不无辜。这也算是现状吧，当真正危险来临的时候，我们第一时间考虑的都是自己的安慰，哪怕有人愿意考虑力所能及地帮别人，但歹徒有刀，有炸弹，还是会唯恐牵连自己。\n第三，为了结案而办案。这也算是部分部门的一个影射吧，事不关己高高挂起，遇到问题第一时间想着早点结案尽可能消除社会影响，在所谓“大局”面前，个人的悲欢那么无足轻重。\n四，小人物的无助，冤屈，陶映红是毕业班老师啊，她在处理问题的时候本来多么冷静，硬生生把她逼到绝境，所有人都怀疑她是不是精神有问题，这种感受会活生生把人逼疯的，她看着键盘侠们恶搞她20岁的女儿，键盘侠调侃做了鬼畜视频羞辱她女儿，为人父母的难道做些偏激的举动不是很正常么？突然也释怀了，无非谁对谁错，只是现是如是，有感而发。
有一点目前看来逻辑不能自洽，这个印红既然认定了是有色狼才导致女儿下车的话，为什么前面诗晴说有色狼会没有反应，如果后面两集解释不通的话，就让人太失望了
王兴德为啥要让女主下车咧
说的对 但是他也承担责任了
并不是所有人都能在紧急情况下去处理的 而且爆炸只有五分钟 你能在短期时间立马反应过来吗？
要到桥上再扔啊，这个炸弹是定时的扔到江里才不会有人伤亡
陶映红以前是不相信警方调查结果，便自己在公交车上寻求真相。看到年轻的女孩就问人家45路公交车上有没有色狼摸你。结果几年也没有调查出个所以然，而内心又不接受警察的调查结果，精神上郁郁成疾。最后自制炸弹，绝望的走上了赴死的路上。眼前的一切对于陶映红已毫无意义，所以，她听到女主大喊有色狼的时候依旧心如死灰一动不动。
因为她那个时候，只想着去陪女儿了，因为她做的一切都是为了女儿啊
讨厌这个男的
就算遇到色狼 她都已经跑到司机旁边了 20岁你可以说她没有阅历 但是基本法律应该是懂的 情绪激动不代表就可以做出过激行为而不负责任 即使要下车 也不应该抢方向盘 而且遇到色狼 也可以说出来 她当时很害怕 但她可以说出来 这个车上那么多人 我算车上95%的人都是没有良知的 但总会有那么一两个人还有司机是会帮忙的 虽然是色狼引起的祸 但是责任更在这个女孩 都20岁的人了 求助都不会吗？ 难道求助就只有父母吗 社会其他人都没有一个信得过？她不但害了自己 也害了她父母
看到这里，让我很期待结局！
王萌萌也进入循环了？#开端#
王萌萌是大学生，说明当时已经不小了。\n如果按照陶母的推测实在车上遇到色狼的话，再给远在他乡的父亲打电话不通的情况下，为什么不报警，前剧说过再过1到2站就有警局，在乘客报警的情况下公交司机必定会直接开到警局，否则的话公交司机要承担很大的责任。\n在这个前提下王萌萌拍打车门，抢司机方向盘并且实在公交车行驶在跨江大桥的情况下要提前下车，这只能说明王萌萌自己有问题，大学生了不是小孩子了，要为自己的行为和选择负责的。
首先我要说一句网络暴力的确不对，但是抢方向盘被人喷的狗血淋头，也实在是再正常不过了，要是没人喷那才不正常，因为你这很有可能把那些车人都害死，别人想的可能是，如果我在车上有人这么搞，那我不就差点死了，其次，王萌萌是因为，抢司机方向盘逼司机开车门，下车被撞的，也不是网络暴力自杀的，再一点点我说一下这对夫妻的脑回路，你因为觉得自己女儿，强行下车，被车撞死又被网络暴力，然后再\\公交车公司，潜伏五年，就是为了炸死一车人，给你女儿陪葬？可是这些人和你女儿死有什么关系？这不是极端的是什么？更奇怪的是，还有一些人和这对夫妻共情，说他们情有可原，这都什么脑回路？也许她女儿下车，是另有隐情，比如说被流氓欺负了，但这也只能说明她不理智，在我印象中，但凡是抢方向盘，遇到流氓，喊一嗓子一辆车很少有说，没有一个人去帮忙的，但是你突然冲过去，抢方向盘谁反应的过来？，那你也怪旁边的人不去阻拦？你被流氓欺负了，就是你喊一声，车上没人帮忙，打你爸你爸电话打不通，你打110警察也打不通？
突然想到了一个问题，如果他们夫妻一直乘坐45路公交车想要找出色狼为女儿报仇，李诗情后面说肖鹤云是色狼的时候难道不是应该很敏感很愤怒吗，怎么司机和大婶都事不关己，还让他俩下车，就算放了李诗情也不可能放过色狼啊，怎么会让肖鹤云下车
看到都在讨论王萌萌一家的事，那我来说说江枫吧\n一开始我很讨厌他，明明男女主是无辜的却被那么恶劣的态度对待，我也知道“循环”这样的话正常人都不会相信，可是他师父张成的态度就一直很克制很冷静，对比之下更觉得这个年轻警察“不够格”“凶悍”\n后来，在一次循环里，他牺牲了，我突然就对他讨厌不起来了，一名冲在危险第一线的人民警察，哪怕他不那么成熟，有些小毛病，也依旧是可敬的\n今天，新的一轮循环，男女主竭尽全力配合警方工作阻止爆炸，可最终，江枫的师父牺牲了，他痛苦，可当他询问男女主的时候，忍着泪忍着崩溃的说你们回答我，语气甚至没有第一次在医院询问女主的那次重，因为他知道，男女主阻止爆炸没有错，遇到危险报警也没有错\n他会在发生爆炸案时为了那些被炸死的人严厉的质问那个在非正常停靠点下车的行为可疑的女主，也会在痛苦于师父牺牲时对清白无辜的男女主竭力克制住自己的情绪与脾气\n这个年轻的警察或许还没他师父那样强大，让人放心信任，可他让我相信，他终会成为一名优秀的人民警察
我真是服了，到底是不是咸猪手都还不知道一群人就开始吵了，吵着吵着大家说女孩儿要保护好自己，这时候打男女对立拳的又出来了，说什么“为什么要女孩儿保护好自己，不能让男人约束好自己吗”这种屁话，首先这种话就是打男女拳打中毒了，其次你怎么知道你身边的人有没有约束自己的行为？那些没动手的男的属于约束了自己的咸猪手？没约束住的也是咸猪手？这他妈意思就是所有男的都是咸猪手？打拳打迷瞪了？\n还有视频网站有弹幕的，有配乐鬼畜的，就那一个网站了是吧，优爱腾抖快红都是和谐智慧大家庭了？一个个都不过脑子看见个能煽动情绪的言论就点加一脑子都浑了。\n还有，前面刚说拒绝网暴后面就开始暴论别人，感情这世界两拨人都在这儿干仗呢？\n气死我了，影响我好好看剧后来直接关了弹幕，才能投入体验剧中的剧情，我觉得老张死的还是冤，车上人可以在控制住陶映红以后就敲窗把炸弹扔掉，不过这种自制炸弹可能会因为撞击爆炸，因为太重大概也扔不了太远可能会炸死警车里的人，威力那么大可能公交还是躲不掉
这集怎么跟不上上一集啊？
你以为她是遇到色狼，也许她也陷入循环
小伙子啊，有的时候你遇见一件事情是很奇怪的。就是有一种力量是不可抗拒的把你想全推，但这股力量的形成是在你的生活中的点点滴滴造成的。这可能就是蝴蝶效应。
五年了，已经不在乎了，只想拉一车人在桥上死
牛啊
这个剧设计太绝了，看完13，我明白了，当初萌萌身上发生的事，在此时此刻，就在前几集弹幕上正发生着，一模一样。事不关己，先吐为快，这个网络的快节奏时代，人们只愿意相信他们愿意相信的东西，在大家眼里，嘿嘿一笑可能不会留下任何记忆，但对于当事人来说就是永远。这个剧给我们一个警醒，如果我们不改变，那么，一定要有一个我们所有人无法接受的结果来痛击我们，让我们记住，你的言语或许就是蝴蝶煽动的那一下翅膀。
“未经他人苦，莫劝他人善”的前提是“冤有头债有主”。\n当害死自己亲人的仇人站在自己面前，你不管法律的判决上去手刃了他给亲人报仇。而当有人喷你不理智的时候，你可以说“未经他人苦，莫劝他人善”\n当你遭到欺凌，然后好不容易得到了一次机会，毅然决然放弃了和平解决的方式，选择同样会给自己带来不良影响的暴力去报复那些欺凌你的人。如果有人说你傻，你可以说“未经他人苦，莫劝他人善”\n剧里的夫妇，说真的哪怕他们花4年时间去把网上当年那些侮辱他们女儿的网友揪出来几个去报复，我都能为他们说一句“未经他人苦，莫劝他人善”\n但是，非常可惜，他们并没有。他们选择了最最最自私的方式，那就是通过牺牲无辜的人的生命，破坏几个甚至十几个无辜的家庭，来试图给自己的女儿昭雪。\n夫妇二人的遭遇确实很惨，但是如果哪一天我在街上被一个陌生人一刀捅死了，理由是他被很多人侮辱造谣他很痛苦，我扪心自问，我一丁点原谅他的想法都不可能有。\n夫妇二人的行为可以被理解，但是绝不能被原谅。
第一王萌萌的死，在车上不管什么原因，既然她能跑到司机前面那，那个害她得人肯定不会跟到前面敢做出什么动机。然后报警不就好了吗，在司机边上站一会干嘛那个目前假设的坏人会冲前面对他干嘛真能干嘛她能跑前面来？也不会出现强行给她下车导致被撞怪谁呢？女的要冲前面转司机到方向盘很可能导致车出车祸。对其他乘客负责吗。第二家长也是这种不顾其他人生安全。说着我们有什么错为了女儿去死，那些无辜的乘客呢王说凭什么网上的人那样说那你又是凭什么害那么多无辜的人呢？第三网爆网爆这种目前也多着抖音里面某个人爆一点坏的各种人去噴，后续又反转这些多着。凭什么你目前连一点证据都没有就害死他无辜的人？就因为网爆吗？那些喷子可恶你们也可恶，别说什么死者为大。在大桥上强行让司机停车下车才是导致自己死亡的好吗。不对其他乘客负责。还是第一说的能走到前面来，那个坏人就不敢在那么多人面前行凶桥上下和下一站下有区别吗？况且可以打电话报警。在司机人群前面等到警察来。
#开端#\n百感交集。\n不幸的家庭各有各的不幸。多少人在底层为生存挣扎，奔波千里只是为了给孩子送一个西瓜……\n看到这里一切起源于一场事故，一个女孩情急之下的意外，司机百般无奈的举动，而证据不足等原因导致的罪有应得的仍逍遥法外，逼一对普通夫妻万念俱灰……\n一时不知道该共情谁，同情谁。\n群众的力量是巨大的，不仅行为还有语言。糊涂的善意有时是对真正受害者的伤害，用自己看到的轻易否定一个人，仅仅15集电视，多少人物经历过满屏辱骂？\n我知道 知道真相的我们大多数都会用自己的道德做出正确且符合情理的评价，但当事实传播途径被阻断甚至控制呢，扪心自问可能就是一把刀刺向的不是罪恶，而是控制者希望看到的刺向的是没有话语权没有能力的普通人。\n可又能怎么办呢，真真假假没有耐心去分辨，只找一个出口自我肯定自己的道德，发表自己不加掩饰的情绪。\n也许就减少评价，理智对待，宽以待人是我唯一可能当做目标的吧。至少不做加害者吧，即使无心。就当我看电视剧的成长了。
看到那么多人在讨论“该不该同情炸死一车人的罪犯”这件事，我觉得罪犯就是罪犯，用一车无辜人的生命来给自己女儿陪葬毫无疑问是错。\n但是我觉得这剧能带给人的深思不仅止于此，炸死一车人的人是该判死刑的罪犯，但司机和锅姨背后的经历和绝望能让人动容，这也是作为人对同种生物应该有的同理心，这二者并不冲突，没有必要说“能共情罪犯的都是傻x”，共情遭遇不等于赞同行为，更不等于为罪犯开脱。\n人性本来就是复杂的，这剧的精彩之处不就在于通过一次次的循环，在男女主的成长、一个个乘客背后的故事和案件的真相当中展现出每个人人性的复杂和“众人皆苦”的现实吗。如果看完一部剧，人人最后只是理性的用一句“罪犯就是罪犯 没有必要同情罪犯”一笔带过，那这剧肯定是失败的剧。\n那些指责乘客遭遇歹徒时候怎么都这么冷漠的弹幕、王mm闹着要下车片段时候“不就是被摸了一下又不会掉块肉”的弹幕，这些都能和这剧相结合，产生出更真实和深刻的意义 说来说去 其实我们也都是剧中人
居然还要等到25号，oh my god
首先要表达的事，公交车上应该有看向后边的摄像头吧，五年前王萌萌为什么要下车，第一就是被人身安全威胁了，第二就是坐过站了，一般没有什么重要的事情，更不会去做出抢方向盘，如果被人身威胁，做出来完全可以理解，因为车上都没有帮助她，为什么她要考虑别人，这个社会就是这样的，你说有爱吧，当你遇到困难，你身边有一百个人，有几个是会帮你的，又有多少是会拍照看戏的，想想这个社会吧，这个案件为什么草草了事，为什么她会想下车的时候给父亲打电话，如果是因为坐过站去抢方向盘是王萌萌自己的错，死了也活该，但是她父母只会想知道下车的真相，警方当时不查，为什么现在要出事了查，当初为什么不管，还要说那么多无辜的人也有家庭，当初别人就没有帮助她，父母又为什么考虑别人呢？别人家就是家庭，那王兴德家里呢？为什么考虑多数？少数的人就不是命了吗？为啥主角就是这两个人，就必须要承担起这个事情，死了会继续？必须要解决这个事吗？他俩也是人
转评：\n我就是一名刑警，一直从事刑事案件的办理，我说一下警方的问话方式吧。一般来说，对于报案人警方采取的是“询问”，对待询问对象一般比较温和，需要被询问人详细说清楚已知的案件线索，以方便警方调查。对于刑事案件的犯罪嫌疑人，警方采取的是“讯问”，讯问那就不一样了，有些警察真的会把嫌疑人骂的跟孙子一样。警方对于嫌疑人的讯问态度一般比较强硬且严厉，眼神犀利语气冷峻，因为嫌疑人不一定会如实供述自己的犯罪行为，所以警方必须在心理上击垮嫌疑人、在气势上压倒嫌疑人。再回到这部剧，警方期初对两位主角是当做报案人进行询问的，但是因为报案人的回答完全不合情理，让警方一度怀疑报案人隐瞒了事情真相，甚至有参与、实施作案的可能性，所以在对两位主角的询问过程中，某种程度上代入了讯问嫌疑人的成分。如果男女主的回答合情合理，警方是不会用这么严厉的语气来问话的，当然了，目前来看男女主似乎不可能做出合情合理的解释。​
#开端#色狼确实有错（前提）但惩罚色狼是警察的责任，如何谴责也是后事，但我觉得造成wmm死亡的直接原因不是因为这个，强行下车才是，何况正常人被x骚扰也绝对不会有这样的举动，等待下一站警察就行了，为什么要这样过激呢？以至于做出不惜抢方向盘这样可能威胁全车人性命的举动？目前没有合理的解释，这个举动让wmm从被动变为了主动，以至于成为了被网暴的原因，真实是怎样的我们无从得知，我们只知道这种方式就是错误的，无论出于何种原因，不知道你们有没有注意到，女主以色狼为借口下车的时候，从来没有抢方向盘过，为什么女主是这样的举动而wmm不一样呢？只能说有时候我们知道的信息很有限，我们只能基于现有信息做出合理判断，所以在wmm视角下，网民对她的网暴在某种程度上甚至是合理的，因为她用了非常极端的方式，这不仅仅威胁了他人生命同时也在威胁自己生命，我相信下车原因绝对没有那么简单，这是违背了正常人逻辑的行为，一定有什么其他原因。
抢方向盘这个的确过分了，但是遇上这种事真的会慌，尤其是没遇过事儿的小女生，再加上她爸没接电话估计心态崩了，然后才……
你与我，我们都不是王兴德。自己孩子没那灾难。\n所以我们怎么说都有理，站在道德制高点去评判别人有何不可呢？反正一张嘴的事，他就是有罪了。什么可怜人必有可恨处之类的话。我们什么也不会损失。\n可如果有一天你自己的孩子，被欺负了，不明不白的死了。没个真相，没个着落。\n你会如何？孩子没了，老婆被痛快的折磨不成人样。\n如果在这辆公车上有剧本，我想一定会坐在前面。去看一看王兴德的人生。\n我一辈子没害过人，甚至还保存良知，做些力所能及的好事。那么凭什么我的女儿死了，被一笔带过，无人问津，妻子被痛苦折磨。\n恶人与我没什么关系，我就想找寻真相罢了，找不到？没关系，那就把故事在重演一遍。\n不过是陪葬的人多了几个罢了，恶人，善人谁 在乎？\n我孩子都没了，我还tm跟你讲功德？讲善心？\n狗屁。\n都是个烂俗人，那就谁也没有资格议论谁。\n那么恶人，谁是恶人？是隔着屏幕打出轻飘飘的“有罪”的人，在我看来算是恶人。
冷漠杀人了！该怎么办？
心惊肉跳为什么会有呢？
一个大胆的结局猜想~假如破局的条件是要俩夫妻心里的怨恨消散的话，那男女主在快到桥的时候假装有色狼，重演一遍他们女儿的事故场景，是不是就能给夫妻俩一个拯救的机会？然后网红哥在网上直播引导正能量，给夫妻俩看让他们释怀？色狼的“嫌疑犯”会不会找上卢笛了，所以才会一直说是他拯救了整个事件。以上一个忽发奇想的想法，好想明天就有结局看啊啊啊啊啊啊，等不了一周了呜呜呜呜...
当洪水来临时，没有一滴水认为自己有罪；雪崩时没有一片雪花无辜。这种事的开端可能是公交车上王萌萌的不幸遭遇导致她无法忍受要下车；也可能是当发生情况是没有人愿意帮助别人，而保持冷漠；也可能是明明是一件非常不幸的事但人们不仅没有表示节哀，而是去嘲笑他人的网络暴力；也可能是警察的“草草了事”（不确定），导致没有办法给家人一个交代；也可能是王和陶没有办法接受自己孩子死的不明不白，导致陶的精神出现了问题，想要报复社会等。世界上没有真正的感同身受，而做完旁观者我们无法评价谁对谁错，但一切的一切都不可以成为人们犯罪的理由（如果他们没有怎么做她女儿的案子不可能重新审查），每个人的生命都是可贵的，你没有权利说自己哭就去伤害无辜的人，那你和那些导致你女儿死亡的人有什么区别。我们总是劝世界善良一点，但我觉得但人心善良的时候，世界就会慢慢变得善良了，愿世界多一点温暖，少一点冷漠。
离下一次更新还有5年😭
《关于抢方向盘》\n抢方向盘是对的，你们失去的是生命。我失去的可是贞操啊。我可是被色狼摸过了。\n郭楠能不能收收味。普信男真下头。\n小仙女怎么可能做错呢？即使是做错了，也是有正当性的。即使是被猥亵了，然后炸公交的是这个小仙女，我们也会把责任推给色狼的。即使是法律上色狼被抓住也关不了几天，但是，在我这里，让他死都是可以的，也是罪有应得，死有余辜的。
怎么还没有更新
未经他人事 莫劝他人善
！！我喜欢这个想法
这车祸也拍的太真了吧
如果这是游戏早通关了
#开端结局头脑风暴#对于男女主为什么进入循环，有人说作者没有填坑，其实作者已经说了，就是当现实生活中，如果你遇到了困难、挫折、诱惑、利益，小小的善举，网络暴力，又或者是无法抗拒的自然灾害等等，然后你又意外有了可以重来的能力，你会怎么选择？是逃避？还是改变？人生之事不如意十之八九，如果可以重来，也许这个世界上有很多人都会有不同于之前的选择，可惜世上没有如果，所以我们在面对困难、挫折、网络暴力，你小小的善举，又或者利益诱惑等等的时候，是不是应该反问一下自己的心，有愧吗？古人常说：毋以善小而不为也不是没有道理的，做人做事，不求闻达于世，只求无愧于心，要是世界上每个人如此，那么这个世界是会变得越来越好的，就算不是非常非常好，那至少也不是非常糟糕的。这也许就是作者想要表达的吧。（个人想法，不喜勿喷）
王萌萌已经很慌张了 她的应激反应是这样的 人在极端慌张害怕的情况下什么都有可能做得出来 就好像锅姨夫妇在循环里极端情况下砍人加速啥的 我们并不是说她的做法正确 但是我们在平静的环境下用自己的一套逻辑去评价一个应激状态下无比慌张的小姑娘的行为显然是非常不合适的 这也是社会冷漠的部分原因 总是自然而然地去想 并不共情 并不考虑所有因素 只是迅速地挑出和自己逻辑不同的刺来发出去 不管后果 不负责任 注意 你并没有在极端环境下却做着这样的事。\n小姑娘的行为是错误的 但是为了讲清楚说得不礼貌一点 就好像是狗急了还跳墙呢 跳不上去挠了篱笆 你骂那狗蠢 但你根本不会想狗为什么急 你不会共情它的境况 真正的祸端被你看到的那部分悄悄地“隐身”了 这是打个比方 方便说清楚\n再不济 如果并不能想到祸端本身的问题 大家都有不予置评的选择。#开端#
我觉得本来就不应该要求受害者是一个完美受害者，王萌萌的确抢方向盘了，但现在明显存疑，她可能有应激反应失去理智了，骂她的真的不必！网络上那些制作鬼畜视频的才是应该付出代价的！\n我们应该吸取的教训是以后自己遇事要冷静要报警千万别冲动，如果是个旁观者我们可以散发一些善意就行\n但同时我也想说我同情她爸爸妈妈的遭遇，但我不能接受也不理解，可以同情他们，为他们感到心酸，但理解罪犯还共情的人，你共情一下公交车的任何一个人，共情一下公交车无辜乘客的家人，老焦的女儿是我全局最心疼的地方，如果你们是这些无辜的人，你还能接受爆炸犯吗？\n不要为报复社会的行为找借口，错的就是错的，他今天以暴制暴弄死剪辑视频的人我都不会觉得他们有问题，但无辜乘客可没招惹谁！请不要为这种行为开脱，希望你我都不会成为这无辜乘客的一员！
#开端哪一幕让你狠狠破防#不明白为什么要给王萌萌安一个抢方向盘的环节，之前的大桥事件以后，抢方向盘=威胁全车成为社会共识，所以很多观众会觉得萌萌抢方向盘就该受到惩罚，于是这个角色在戏里戏外都被骂该死，惨遭双倍网爆。。。编剧就安排个萌萌猛拍车门大吵大闹 车上乘客不作为的情节 不也能让司机放她下车的行为合理化吗，何必整个抢方向盘
一口气看了10集还想看
如果一个人和家庭只要绝望了，就可以随意杀害更多无辜的人和家庭，然后引发更多人和家庭的新绝望，接着这些新绝望的人和家庭再继续杀害再多人，这样循环下去？\n玩作恶链式反应堆呢？\n你想要把这世界引向何方？\n“未经他人事，莫劝他人善”，可以理解，毕竟行善不是人的义务。\n但高喊着“痛苦绝望者，就可以恣意作恶，丝毫不顾及无辜”，这样的人，内心都是极度阴暗的，非蠢即坏。\n或者，这种人又蠢又坏。\n一定要远离这种人！\n“冤有头债有主”，谁的错找谁问责，才是真好汉。\n而不是通过伤及无辜的方式，宣泄自己的绝望和痛苦，这种无差别伤害他人，对不起曾经的受害者，可以说，这种人早已不是人，而是反人类的恶魔，无论这种人曾经受过什么伤害，曾经有多绝望。\n还是那句话，TMD，谁惹你了，找谁去报仇啊，拿无辜者撒什么气。
最大可能性是车上压根没有色狼，锅姨在厕所已经证实是幻听。。而且现实中发生的几个真实案例，都是坐过站而已。。
可能真的遇到什么事情 太激动了吧 等后续
仅仅只是坐过站了用给爸爸打电话？并且在之后直接抢司机方向盘？如果你说她神经不正常我都觉得比坐过站靠谱，因为坐过站她强行想下车我可以接受，但是给他爸打电话是为啥？让她爸过来接她？还是让她爸揍司机？这个解释不通啊
我估计她校园贷了！
有没有一种可能,王萌萌是进入循环，发现车子过桥会爆炸或者过桥后和油罐车相撞爆炸，全车人都会死，她知道只有延误司机速度才能避开爆炸，所以抢方向盘逼司机停车，当停车打开门的时候她没有立即下车而是回头看了看后方，货车来了她才下车被车撞死这样全车都不会在继续向前开只有这样才能救全车人的性命。#🔎抠一抠开端剧中细节#
#开端#看到十三集这里这段剧情差不多可以理清了，就是一菇凉受了不公平待遇带着委屈意外去世，父母为求一个真相在没有办法的情况下做出的过激行为。\n就像最后王兴德问杜局的一样，警官我们这样做，有错吗？杜局也没法说对错，只能告诉他这不是理由，王兴德也说了但凡有一点希望他们夫妻也不会走到这一步。\n剧情很不错，不过这类剧情很早就有了，龙叔的电影英伦对决就是这剧情，不接受草草了事的判决，又没有办法，只能按自己的方法去找真相。\n把整段剧情看做一件案件，开始女主男主的毫无头绪到后面一遍又一遍的回放过程，慢慢抽丝剥茧的理清头绪，这才像警察断案该有的样子，而不是草草了事。\n……看里面的一些视频对于王萌萌的行为评价的，只能说人言可畏啊。\n良言一语三冬暖，恶语伤人六月寒。
不知道你们有没有发现王萌萌和李诗情有一些惊人的相似之处\n1.王萌萌当时下车的神情和李诗情第一次想要下车是的神情一模一样 而且她们在同一个学校 都背了一个白色帆布包\n2.下车和王萌萌和李诗情都被车撞到 时间都是1：45\n3.王萌萌和李诗情被撞前都打电话给了自己的家属不过一个是打给爸爸一个是打给妈妈 而且家属都没有接电话\n4.有没有可能王萌萌也进入了循注意到了一个细节 小河鱼在一次次循环惊醒后的身体状况越来越差 假设循环次数无限小河鱼最后的结果可能就是死亡 而王萌萌下车前犹豫的几秒向后看了一下 会不会是在对那个帮助她的伙伴的告别\n5.当时的司机说王萌萌当时说的话前言不搭后语 会不会在暗示王萌萌进入了循环\n6.王兴德说女儿会给他换手套 而李诗情给王兴德的致谢礼物就是手套.....\n细思极恐
我其实一直有个疑问，像公安局接受到这种炸弹的这种危险报警信号，除了他们出警外，不应该要同时通知爆破组（或者叫防爆组？？不知道叫啥），还有救护车一起就位么？第一因为警察也无法保证这次出警会无人员伤亡，等人员伤亡后再叫救护车不就晚了？第二他们并不是专业拆炸弹的，不如爆破组好用啊。\n如果有人说是因为老张收到短信后情急之下忘记了，那就更不合理了，他们都经过专业的训练，发生什么样的事情该做什么样的准备，这应该是他们的本能反应啊，他们任何细小的失误反应错误判断会影响整个事件变动，这应该是他们最忌讳的吧。连公交车司机都做过专业系统的训练。\n个人觉得这是个bug\n当然了，这是电视剧，导演这么安排的，就是看个剧本。\n个人想法，不喜勿喷，不喜勿喷，感谢感谢。
不论怎样 抢方向盘就是不对 网上骂死的好的貌似也没啥问题 因为他们想的是这样会害死人 甚至是自己的家人 如果是上面的原因可以理解 但是真的只是因为这个而骂吗？ 我觉得每个人心中都有一杆秤 到底是平常生活中的种种才到网上恶语相向 还是真的正义使者？还是满足自我某方面的需求？ 可是 现实生活中千千万万个“王萌萌”的父母们，他们做错了什么 要看到诸如 好死啊 哈哈死得好 解气 垃圾 去死吧你 脑子有病 这种 他们是什么心情？ “王萌萌”已死 网上骂的有什么用呢？又骂不到她 伤害的无非只是无辜的人罢了 他们已经经历了丧子（女）之痛 还要经历这些 谁能受的了这样 这些骂的人和抢方向盘的有什么区别 言语也能杀了人\n我要说的是 不论怎么样 抢方向盘就是不对\n不论怎么样 这事网暴就是不对
不论怎样 抢方向盘就是不对 网上骂死的好的貌似也没啥问题 因为他们想的是这样会害死人 甚至是自己的家人 如果是上面的原因可以理解 但是真的只是因为这个而骂吗？ 我觉得每个人心中都有一杆秤 到底是平常生活中的种种才到网上恶语相向 还是真的正义使者？还是满足自我某方面的需求？ 可是 现实生活中千千万万个“王萌萌”的父母们，他们做错了什么 要看到诸如 好死啊 哈哈死得好 解气 垃圾 去死吧你 脑子有病 这种 他们是什么心情？ “王萌萌”已死 网上骂的有什么用呢？又骂不到她 伤害的无非只是无辜的人罢了 他们已经经历了丧子（女）之痛 还要经历这些 谁能受的了这样 这些骂的人和抢方向盘的有什么区别 言语也能杀了人\n我要说的是 不论怎么样 抢方向盘就是不对\n不论怎么样 这事网暴就是不对
这是第一次，我觉得电视剧改编比小说好的。我是奔着小白来看的，我觉得故事很棒，就是不知道为什么感觉故意抹黑人民警察的形象，还有就是警察办事的流程有些错误。询问，调查没有一个符合流程的，看弹幕说是小说改编的，我以为是胡乱改编的，然后我就去看小说了。但是看小说更气了，我的天警察对幸存者，目击证人刑讯逼供，🤮突破了我的三观，虽然我不是特别喜欢警察，但是也不至于会认为警察会这样，如果我们真的对警察失去信心，会怎么样？其他的都还好，男女主演技在线，老张也很棒棒👍🏻除了警察这块其他的都符合逻辑。人性的冷漠，人性的温情，人的多面性都有很好的表现出来，可能是我最近看的一本关于军人的小说有影响。我是真的觉得这部剧里的警察改编的有意抹黑警察形象。
这更新的也太慢了吧
这剧应该给个高分！
她怎么知道死掉会解除循环。没试过都不会知道。要只是为了停车，那停车后为什么要自杀？
感恩姜泥没去演开瑞
你妈还要等一个星期
原司机被骂也是活该，以下含原著剧透，怕被剧透的就不要看。\n。\n。\n。\n。\n原著当时的司机师傅确实有问题，45路公交车的其他车辆，女孩遇到色狼时司机都会制止，只有这辆车的司机不管，时间长了色狼就只在这一辆车上待着，导致坐这辆车的女生一天比一天少，司机虽然也发现了，但他觉得自己开车就可以了，不出事就行。王萌萌并不知道这车的事，当天坐了这辆车，结果就遇到色狼了，她惊慌失措要下车，下了车就被撞了，她被撞死时的画面被做成作死瞬间的鬼畜被大量网友嘲笑说风凉话，网友还都觉得她死有余辜。。。\n而那个在公交车上骚扰女生的色狼，或许是因为这件事，就没再出现在45路公交上，原著到结尾也不知道这个色狼是谁。。。原司机为冷漠放任付出代价，色狼却什么事都没有。
首先萌萌受到伤害要下车，很正常，但是抢方向盘，这不正常，还记得当年那一件抢方向盘导致全车人丧命的事情吗？作为一个成年人应该知道抢司机方向盘意味着什么，本来就不应该在中途停车，这并不是公司的死规定，这是真的为大家的安全考虑。当然网络上的人也不该说她活该，毕竟这是个意外，但是她有错。其次就是这对夫妻，我不知道他们怎么想的，但是我想起了安庆步行街杀人案，那个凶手也是遭遇社会不公所以有预谋的当街杀人，当时一个小女孩眼睁睁的看着她妈妈被捅死，还有环卫工人，一大把年纪了，他们有错吗？都是底层人民认认真真生活，结果当街被杀。那些无差别杀人的有很多都是遭遇不公的，但不妨碍我觉得他们傻逼，谁对不起你们，你们就去找谁，为什么要伤害无辜的人
这剧个人看到男主自卫杀锅姨 直接开溜才感觉到第一个有点说不过去的漏洞 杀人后是慌乱 但直接开溜感觉不是很贴切 当时也还未发现司机是同伙 招呼乘客跑也好 但仔细一想 时间急迫难解释 45分就炸 这个逻辑也勉强说的过去 也可能是导演给小白的反差戏也勉强说的通 毕竟第一次杀人。 但你说王萌萌的手机有那么多戏 五年前警察就恢复不了么？要是没线索 ，又还挺多戏的， 还是只是为了在没有播完只是诱导观众留白的 。（感觉这逻辑也不好说） 是感觉草草结案 说证据链完整吧 公交车上乘客的口供这都不披露哪怕一点点， 应该是留悬疑（ 篇幅使然也混的过去），就一句剩下的细节报告里 。到底真因是当时王萌萌遭遇事情周围人性冷漠使然还是另有它因的（大家预测）的循环呢 还是有得看…
王萌萌为了自己的名誉而不大声说出遭受色狼骚扰，却能做出抢方向盘威胁全车人生命的行为。陶映红炸车表面上是为了女儿啥啥啥的，其实就是为了让自己心里能过去女儿死亡的这道坎，两母女同样都为了自己无视了他人的生命，性格都是同样的极度自私。两人的悲剧是有完整上下游的链条，是必然会发生的，这样的性格在现实中必然终会迎接自身的灾难。\n说句百分百会被冲的，容易情绪化的女性在遇到事情的时候会放大自身性格上的缺陷，有伴侣的男同胞们，根据等价交换的法则，想要改变一个人就必须付出一个人的代价，在做好付出生命的觉悟前不如放弃改变伴侣性格的想法，但要切断悲剧的链条，避免伴侣的性格缺陷完全被下一代继承，作为更加理性的男性在这一点上必须要谨慎。
个人觉得哈 在公交车上女孩子遇到色狼 像那个花衬衫直播男说的 过了桥就有派出所 到时候报警让警察处理就好了 遇到色狼打开手机📱拍脸录视频 到站要求提供公交车监控视频 这样色狼会好意思？\n再狠点 给他发网上曝光 让大家都知道他是色狼流氓 让他身边人都知道 影响他日常生活 看他以后还敢不敢 过于极端反而对自己不好 凡事看开点 理性处理 再怎么猥亵也没到公众场合被强奸的地步 抢夺方向盘 迫使公交车司机停车实在太过激了\n女孩子出门在外一定要保护好自己 也不要觉得为啥没有人帮忙 仇恨社会 遇到好人帮忙就感激 没有人帮忙就自救。最好遇事沉着冷静靠自己。\n一切都要在保障自身安全的前提下处理问题！！！\n我怕死 我珍爱生命 我是女孩子#开端##开端追剧疑问讨论楼❓#
五年前王萌萌遇害，发生车祸。司机也是有责任的，作为司机驾驶员大桥上停车的时候没有靠最右侧的过道停车，而是在最快速车道停车，如果在最右侧停车下车话就会闭免这次的车祸。所以说司机的责任也是不可逃脱的。
你的苦难之和你还有造成你苦难的人有关系，跟他人无关，他人不管善良与否，没有造成你苦难，帮忙陌生人是情分不是本分，前有仙人跳后有老人装摔倒躺大街讹钱等等一系列的事情。退一万步说，你报仇也得找对你造成伤害的人吧，你就算觉得当时的路人冷眼旁观也有罪，你是不是也不应该炸今天车里的人啊？这不是魔怔了吗？这还洗什么啊。萌萌被色狼偷摸，你今天在车上碰到这种事情你会说什么？这种事情除了当事人还有谁能知道，偷摸，眼睛长手机上，你会看？你眼睛能离开手机一秒除了因为工作还能有其他原因都是扯淡，工作摸鱼还玩手机。你天天看着等着车上发生事情？岁数不大激动正常，你抢什么方向盘？一整车的人包括司机全偷摸你了？复仇报复能不能找对对象？
这倆夫妇被写活了，没发生女儿死亡这个事之前，俩人一个老师一个大车司机，虽然谈不上是善人，但也真的与人为善，甚至再女儿发生事情以后，俩人在工作中都出类拔萃。真正使两夫妻崩溃的是女儿刚被车撞死，就有人把你的女儿被撞死的视频做成了欢快的节奏的搞笑视频，弹幕中充斥着各种网友的谩骂和侮辱，此时他们也还只想要寻求个真相，还女儿清白。但结果呢？却发现根本没人在乎，他们在乎的只是把这件事解决。敷衍不耐烦，还觉得母亲是个精神病，此时他们认为世界上没有有无辜的人了。看了好多评论讲说这也不是犯罪的理由，人呀！之所以为人就是因为有七情六欲，他们的行为真不是极端，只是做为人的一个正常的反应。但我绝不支持也决不允许这样做
如果单纯看王萌萌阻拦公交车的视频，肯定会网爆。 更应该网爆乘客 怎么多人没有一个人制止。如果贺顿在旁边 就不会这么冲动了吧。大婶和司机 也挺可怜的 自己女儿死了 连死的真相都没有。她们炸车 应该也是想引起关注让警察从新查案吧 之前白宇演的哪个网剧 不就自己死 换来 朋友的死真相。炸车也太极端了
老张工伤，单位竟然一个领导都没去？编剧这段写得不太贴近现实啊，一般这种情况都会有领导到场，跟医院对接，跟进治疗的一个进展的，万一致死致残，得跟家属商讨个人荣誉和经济补偿方面的事，医院治疗费单位也得承担吧，没有能拍板的人在，家属跟谁谈啊？自己家人工伤濒危，还得自己出医药费吗？还是下面的兵垫付？难道医院有绿色通道，可以后交钱？嫌疑人已经抓获了，可以由其他警员先行审讯，老杜虽然是负责业务的副职，但也不是非得这个时候亲自审啊，其实这种份量的员工工作中受了重伤，单位一把都应该过去的，之前开会，一把领导还露了个面，不是没有这个演员安排的，这里多两个镜头的事儿，少了这么一个人，这一段看着就特别别扭。
有没有可能王萌萌也在循环 在之前有个镜头王萌萌一直回头看公交车上的一个人 有没有可能那个人也在跟他一起循环 就是之前男主循环的时候好像在透支生命 王萌萌那次可能就是最后一次循环了 他为了救别人有可能是那个人或者是一车人 自己选了去死 开端 其实自身才是一切的开始 也是结束#开端结局头脑风暴#
可怜天下父母心😭
拉方向盘救了一车人的命
我不能理解，如果你坐公交车的时候遇上王萌萌这种乘客你觉得她可以因为被“色狼”欺负就去抢司机方向盘？之前重庆就有个类似的事件，一个女的抢司机方向盘，结果开出了桥，一车人全没了。剧里做鬼畜确实不是好人，但是事情是司机是主要责任，王萌萌就没有一点责任吗？一定要要抛开事实不谈？​
你们是从哪里看到王萌萌被性骚扰了？\n为什么我在剧情里只看到各方面显示“45路公交有色狼”只是陶映红在厕所听到的（且无法排除是她主观臆想出来的）！\n首先不知道你们是看了全剧还是怎么的，我只能看到13集，看到这里我是无法做出判断王萌萌到底是警方所说的“单纯坐过车，着急下车”还是陶映红厕所听到的“45路公交有色狼”并被色狼骚扰才着急下车的！\n其次无论是坐过车还是被骚扰，王萌萌都没有任何权力抢方向盘，这是客观事实，不会因为王萌萌是受害者而改变！\n评论区最离谱的就是——好像你们都看到结局了一样，这剧都拥有循环的设定了，后续推翻前面一切也不是不可能的！（举个例子：比如王萌萌当时在经历另一个循环...）
#开端#😭😭😭😭
王萌萌有错，罪不至死吧，难道就因为她有错，就可以不在意车上发生了什么，真相就不重要了？就可以事无忌弹的开始说三道四了？\n你说事实，有因有果才是事实，你就抓着王萌萌抢方向盘吧卸任全部算她身上就是对的吗\n司机夫妇炸车傻子也知道是错的，到有些人却说无辜群众，那司机夫妇的命就不是命了，他们为什么走到那一步也不重要了，至于舆论里说的也都可以自动忘记了
奇怪了，那个女孩有喊救命吗？车上那么多人，她有求助吗？还有你确认乘客们目睹了不法事件的发生吗？另外锅姨精神失常是什么原因？你有没有认真看和思考吗
那如果要是按照你这么说，男女主早就已经死了，再爆炸就死了
这女的演技好啊，
怎么没有更新啊～
警察五年前干嘛哪
一些激情发言 希望骂司机师傅的人稍微消停一点...\n之前有一次开车的时候因为不太熟悉车道的布局（刚开始开车 那段路很熟 但自己开车走是第一次）在红绿灯前面走错车道 所以强行变道了 后面跟着的就是一辆公交车 公交车和前面一辆车很近但还是被我强行插道了 等绿灯的时候就被司机师傅敲车窗狠狠教育了一顿 因为我这样插道很突然 万一师傅反应不过来整个公交车的人包括我车上的人都会出事 可能就是经历了这种事情所以我更加能理解司机师傅叭 身后所有乘客的安全都在一个人手上 方向盘真的很重要 出事最重要的还是保持冷静 你自己都不冷静了谁替你解决问题...（激情发言 父母健在 身体健康 杠精退散谢谢）
希望每一个父母都可以教导孩子，遇到紧急情况应该如何处理，如果王萌萌大声呼救并且像李诗情一样表述清楚的像司机求助，我相信，乘客和司机不会不管的，但是因为她害怕，没有及时像乘客和司机有效求助导致了悲剧，李诗情大喊色狼的时候，车里的乘客是护住她的，并且说去警局的，所以希望大家相信，社会还是好人多的，为人父母，要教育自己的孩子，就像弹幕说的，有人替你们负重前行（被炸死）所以才这么顺利，那么现实中的案子，电视剧中的剧情，都应该让我们反思，并且做到规避，这样才不负电视台法制节目一次次播出，电视剧电影剧情中那么多原型情况，而不是看剧的时候讨论谁对谁错。
咋还没有更新14.15
这部剧其实聊了很多的暴力问题 与上帝视角 不相互理解的问题\n总结来说 我们需要斗争 需要舆论\n但我们需要注意方式 方法 不能让有心之人混进我们的队伍 因为我们要善于破坏旧事物 更要善于创造新事物\n不然一不小心就会被剧情打脸\n就像再试一次 那个 有很多的人在骂乘客冷漠\n其实我对他们抱着理解的态度\n然后有种批评弹幕高高在上 上帝视角\n但随后一想站在男女主的角度上她们有权不理解 然后我看那个萌萌 我也觉得她当时不应该\n但随后又想 我连原因都还不了解又有什么资格上帝视角批判人呢\n这就是舆论的问题\n在不紧急的问题 不需要社会监督的问题上\n需要谨慎与理解 多审视一遍。
这部剧真的很好很好看，反应了很多很多社会上的问题，网暴啊，人性啊什么的。就此，提出疑问，如果没错的话，前面讲老焦啊，瓜农啊，卢迪什么的，都有重点讲述背后的故事，车上除了肌肉男外的故事线都比较明显了，药婆讲的再少也有一点点家庭情况啊什么的，可是肌肉男什么故事都没有，车里发生争执时也只是拦住人，不让下车，没有别的发展，这是有后续还是本来就是这样的?目前来说，已知陶映红夫妇是知道女儿被骚扰，下的车，所以为什么当他们遇到有很女儿差不多情况的女主时，为什么会让他们痛恨的色狼，也就是被诬陷的男主下车，不更应该不让他下，毕竟也是45路
快递小哥也进去循环了，要不后边所有的爆炸为什么都避开了他
因为男女主没有干扰司机
bug
别轻易说 我理解
如果说王萌萌是被骚扰了，那骚扰的人很可恨该被抓起来，但真正的死因还是王萌萌太蠢逼，被骚扰不会大声喊出来？？换个位置，直接走到司机旁边好不好？？直接报警好不好？？一定要在跨江大桥下车？？？那不是自己找死？司机还开门？一个司机不知道桥上多危险？？
见义勇为是个人行为品德，不是义务，说别人自私先掂量掂量自己，不然和网暴的人没区别，事不关己的站在道德高地上指指点点。\n那么，目前的剧情里，这场血债血偿的行为中，最大问题在于，他们不是去找骚扰自己女儿的人报仇，而是拉了一车人进行报复行为，养猫男孩卢迪犯了什么错？那个生活沉重为他女儿辛苦奔波的老焦有什么错？那个主播虽然贱，但是出发点还行，正能量吧，他有什么错？主角两个人又有什么错？\n所以这两个人的行为不是极端，是什么？噢，因为五年前他们女儿出了车祸，所以要报复社会，要拉一堆无辜的人给他们女儿陪葬，这就对了？
我还一直以为这是个悬疑剧，最后可能是催眠什么的，没想到可能变成玄幻剧，有点失望。希望结局不存在循环这种，而是一切都能得到合理的解释。
怎么还不更新！
这个医生很眼熟
张警官毁容了😭
只有我不存在的城市，有这部日剧的些许影子。同样都是好剧，开端里的那些普通人的生活最打动人心。都说有些人拼尽全力，只是为了活着，那有些人拼掉姓名，只是为了守护别人。看哭了好几次。
给大家添麻烦了😭😭
啊？这一开始就是这种设定啊 就是玄幻剧，就是循环
主题不是要解释这个，而是通过这个设定来展现出过程所要表达的内容，故事讲的非常好啊，有内容有思想
因为王萌萌也在循环里
警察为什么总是喜欢纠结好人为什么知道有炸弹？为什么不先去调查那两个恐怖分子？那俩人又没死家里证据也都在，老说报警人才是最重要的，我真是搞不懂，还有就是明明按住了锅姨就可以破窗把锅扔出去让警察处理非要等到要炸了才扔，就为了炸死张警官？
司机和货车司机没有追责吗，公交车在怎么样也不可以在车流量zhe么多的大桥上停车，所以说司机是有责任的就算那女孩在怎么样他也应该知道不能在大桥上放人下来，像张警官说的应该送到派出所，所以导致这两夫妻根本不相信警察警察根本没有查她女儿的事情
#关于王萌萌我有个想法#我浅猜一下，王萌萌也是进入了循环，刚循环了几次，还没理清头绪的时候出了事故。类似李诗晴的第3、4次循环。\n查看45路车监控这里，看到王萌萌下车前状态是非常着急的。虽然没给出具体的理由，但一定是遇到了危急她人身安全的事情需要立即下车，且司机开门后下车前回头看了一眼，我认为她没具体看谁，1是看这一整车乘客可能马上会死，但她无法解释，让大家下车，甚至自己也会怀疑自己是做了一场梦。目前可以做的就是自保。2是看炸弹到底在谁手里，凶手到底是谁！这时候她是焦躁又困惑的，所以下车没注意后方的车辆，才出了交通事故。\n关于遇到色狼，剧里解释了查看公交车集团的监控时，锅姨听到司机谈论色狼一事的时间段，男厕所并没有人，所以阿姨可能只是思女成疾，产生了幻听。这里，锅姨进男厕所一个个查看时，那表情动作太渗人了，证实锅姨情绪确实不好把控，很容易失控。后面对丈夫的解释“我不听”也可以看出确实有点偏执。所以，我认为，她的女儿王萌萌或许也是对于入循环，情绪不稳定。才去抢公交车司机的方向盘，可能做不到李诗晴那样吧。（李第三第四次循环时，通过是拍打车门，用应急锤砸窗等行为试图强行下车）
其实我感觉网暴这个话题，和王萌萌的死没关系，网暴没有导致王萌萌的死亡，这个剧可能更多的是再考虑媒介伦理问题，照顾当事人家属的情绪
刚才看到有个人说，被摸了为什么不大声喊出来？ 我想说，这么个小姑娘，她要是不敢说呢，万一没人帮她，她怎么办？被变态报复了，怎么办？她很绝望的，不是所有人造到侵害，都有勇气说出来的，现在网络这么发达，出点什么事都会被拿到网上来说事，如果被侵犯，不仅会被发在网络上，身边的一切朋友家人都会知道，甚至会有人带有色眼镜来看待，往后的日子怎么活，怎么有勇气再生活下去！！！弹幕里竟然有人说被摸几下怎么了，又不会少块肉，真是无语他妈给无语开门，无语到家了！不然你出来被别人摸摸看，反正你不会少块肉！！
忽然想起来，我之前看到过一个视频，是一个女孩子要从高楼上跳下来，最后被救下来的故事，当时视频的评论区真的超出了我的想象，所有人都在骂那个女孩，她作秀，可是当时那个女孩子真的是不想活了。所有人都在说，难道消防员的命就不是命了吗？为了作秀就可以这样子吗？可是那个女孩子她真的身上没有任何设备，她的挣扎真的就拼尽了全力。我在想，如果那个女孩子活下来了，结果却看见了自己的视频，看见了那些人的评论，那他会不会好不容易智商下来？活下去的勇气又要消失了。那些信誓旦旦说作秀的人或许转头就忘了吧？
第十三集一句“我能理解” 真的能理解吗 理解不了 只有自己经历了才会知道有多痛 我们学会的只有让人心变得温暖 在别人发生意外或者事情的时候 我们能帮助他们 虽然很共情王萌萌的父母 （大部分人会觉得他们不应该拉着全车人陪葬 不值得同情 可是不这样做又怎能重新调查王萌萌的死因呢 他们只是想要一个真相 想让凶手得到惩罚 这又有什么错呢） 但是我们做不到感同身受 不要随意评论 我们只能从身边的朋友 身边的事情学会长大 当一名键盘侠真的很不好 希望我们都能客观的评价一件事情 做好自己的分内事情 让这个世界变得温暖
首先王萌萌活动是自由的，被摸完全可以呼救，甚至都跑到前面来了，没见谁跟上来。所以暂时是安全的，完全可以下站下车什么的。其次拉方向盘居然没人拦，这可关乎自己小命好吧。但凡有人控制一下，都可以保证下一站把人安全放下去。所以，如果最后车上真的是因为色狼，我是难以接受的，一定还有什么更迫切的事件，才能合理。所以暂时没办法去评论好吧，因果关系都不全。为什么已经开始讨论谁对谁错了呢？，当然如果是因为王萌萌还在上学，处理问题的办法还没有那么理智。我觉得已经上大学的孩子这样安排不是很完美。
都有不好的地方 不能说谁对谁错 有些事情的确不是对错能评判的 网络上的人只是看到她抢方向盘这种行为不对 影响比较广 但是没有人在意过她为什么这样做 但是不管怎么说 不管遇到什么事情都不应该抢方向盘 应该跟司机沟通 那个车上监控也的确是女孩一直要下车 然后抢方向盘 没有说原因 就影响来说 肯定是抢方向盘这事更严重的 因为危害到了大家 做为女孩子我能理解她可能遇到的事情 但是做为大众一定是不能理解她抢方向盘的行为的 更何况要求司机在桥上停车 多危险 哪件事情危害更大 所以大家以后遇到事情还是要先冷静
网爆导致了王萌萌父母心死了
循环没有结束，还在现实中继续，走出循环的答案就是网上键盘侠醒悟，这也就是这部剧存在的意义
你以为爆炸是小事嘛，他们怎么知道的肯定要清楚啊，清楚了才能下一步调查，调查歪了你负责啊真的是
解释下危急她人身安全的事，李诗情5年之后了，王萌萌的事剧里只有车祸没有其它说有事情。
王萌萌要是进入了循环 咋么会循环3、4次就死了呢 而不像女主都循环二十次了
有没有一种可能王萌萌的爸爸已经调查出了真相，这里面几年一直45路每天跑，不可能没有调查出什么？一定是车里有害王萌萌的凶手在公交车里，所以无论如何都会在那个时间到达，带着凶手陪葬！车里谁才是当初和王萌萌有联系的那个人是突破点！应该是男性？直播男是不是当年发视频呢原作者，或许还有隐藏变态导致王萌萌过激行为非要下车的关键人物！王萌萌的爸爸是知道的，妈妈也是知道的，只是在等机会，等这个害死王萌萌的关键人物都上车，那就得知道循环前谁在车上，这样死亡倒计时才可以开启吧！只是推测！
什么都能吵起来，本来俩码事非要弄到一起，一伙说遇到色狼就可以吗？一伙说抢方向盘就行吗，遇上色狼也不是抢方向盘的理由啊，那和要一车人一起炸死有什么区别，色狼是色狼的事，但是抢方向盘就是有问题啊还不让人说，又没有说色狼就是可以的
所以之前开心江警官被炸死的那些人和网爆王萌萌的人本质上也是一样的。任谁看到一车人死，看到他们的亲人在派出所悲痛欲绝，最大嫌疑人却在自己面前跟自己说循环（江警官没有上帝视角！！！），大概都不会信吧，都会急吧。八条人命啊，没有几十年经验都会控制不住自己的着急的。当然这种行为绝对是不对的，但是没必要因为这个事在之后他牺牲的时候都在开心，因为自己师父的死而悲愤的时候还在揪着这件事不放吧。\n其实就凭他敢在看到炸弹时毫不犹豫的冲上去，就比大部分在弹幕上骂他的人要好很多很多。
我大胆猜测一下：会不会是给萌萌开门的司机是那个色狼的儿子，因为在询问他的时候司机就很不对劲，很希望这件事不被再翻出来的感觉，他在包庇那个色狼，正常情况下司机在给乘客开门的时候都是要通过后视镜看有没有车才给开门，更何况在车流很大的桥中间，作为司机这些规则更应该熟记于心，正常的司机再怎么生气也不希望有人出事，萌萌下车前还看了一眼后面，好像很害怕的样子，所以有没有可能萌萌是知道关于那个色狼的一些事，或者正在受色狼的胁迫，然后色狼要杀掉她，就借此机会一起杀了萌萌！
看完这13集有很大的感悟，一哥所谓的网红遇事拍个视频不问青红皂白发网上，配上一段自以为是文字，网友呢只凭一个视频说话。\n西瓜大叔只因一个牢狱，孩子妻子就躲着她，他只想见见自己的妻子儿子。\n农民工大叔生活在社会底层，甚至连自己衣食住行都保证不了，却为了自己女儿咬牙前行。\n卢笛因为身体原因被父母管得很严，没有朋友没有娱乐甚至连个说话的朋友都没有，只有几只小猫陪着，虽然父母做的一切都为了他好，但是这种爱实在是太紧了，紧紧将他束缚住。\n这些事在现实生活中比比皆是。
姑娘被父母保护得很好，突然遇到这样的事情情绪上来害怕也是正常的，她死了为什么还要网暴呢？妈妈爱她想要知道一个真相又何错之有呢？养育一个孩子十几年，这其中的感情又怎会明白呢？寻找真相慢慢失望，当然这也不是她为了去见女儿选择炸死一车人的理由，不是每个人都有理性在身，如果公交车上的咸猪手真实存在（很多地方都有咸猪手得存在）很多女性都不好意思开口，但请一定要发声，一定要揪出这个人，穿什么做什么都不是你被人加害的理由，一定会有一个好人出现，不会全是冷漠。
看弹幕吵得挺凶的，关于‘‘为什么是女孩保护自己，而不是男孩约束自己？’’这个话题，我个人感觉阿，这句话是自相矛盾的，公交车上女孩子有可能遭到性骚扰那是对于整个女性群体而论，而做出那些龌龊事的男生只是男性群体中的部分个体。现在回到开头‘‘为什么是女孩保护自己，而不是男孩约束自己？’’因为女生都有可能成为受害者，而男生并不是全都是色狼，莫名其妙的躺枪了就有点不知所措，互相理解一下，女孩子确实应该好好的保护自己，因为罪犯可不会‘约束’自己…
如果警察可以为老百姓好好破破案子这样的悲剧是不是就不会发生？没有人愿意犯罪，有的时候老百姓很难！太难了，希望习主席加大力度反腐倡廉，特别是基层能直面老百姓的一些公务员，为人民解决问题而不是有权有势的人保护伞！！！
我认为最好最符合常理破局的关键 应该是萌萌的第一通未接电话 目前出现车况视频是萌萌打的第二通电话 当时这通电话是 她想要下车逃离不知道怎么办求助于父亲 求助无果然后才开始闹 折腾司机 42分到44分期间有两分钟的时间 却没有车况实际视频 2分钟可以发生很多事情， 我的理解是 42分的时候发生什么不为人知的事情 有人隐瞒了当时的真相 肯定是有什么她不能解决处理的事情才会求助父亲 第二通 她尝试求助了车上其他人 结果没得到解决 才拨通了第二通电话 两个未接电话已经点题了
我也记得重庆那起坐过站抢方向盘事件，一车人冲下了大桥，当年闹的好大，就是因为这事之后公交车司机那里才装的隔板吧
终于找到喷点了，然而你喷错方向了
和小说不一样
今天不更新吗
#开端#
明天更新不咯
我觉得在一些难判断对错的事情上不必要揪着一个点，之所以叫换位思考，是因为人可以同时拥有多个角度，同情车上无辜的人和怜悯失去女儿的模范夫妻并不矛盾，批判车上冷漠的人和谴责过激伤害别人的夫妻也不矛盾，你们又不是当事人何必在单个角度上钻牛角尖。做错事自然会有惩罚，但是大家还是多关心一下事件的起因，如果真的是猥亵，那真的要严惩这个咸猪手，批评相关人，如果不是色狼，就严惩夫妻。说实话法院警察有时都可能会误判，但没办法，证据大于人情
不能乱说王兴德一家的是不是有什么问题。\n一是\n因为这可能肖鹤云他们的这次循环是王萌萌的的第五次拯救全车人性命失败的循环的一个后续呢。\n二是\n如果肖鹤云杀了人那次循环把故事写到后面会不会也会出现肖鹤云的亲人复仇呢。\n所以说\n循环来循环去可能就是选择不同，剧中的视角只不过是可以反复选择，而且排了个序，抨击的问题挺多看的视角不同观众感受也不同，在这说的话也是各有千秋。\n网络环境，拒绝恶评\n做人坚强一点，善良一点，聪明一点，多一点是一点….
看了这集内心百感交集\n于情来说，我并不认为陶映红和王兴德有错。他们只是一对爱孩子的父母，他们无法接受女儿突然的死亡和最后警方给出的处理结果，他们不甘心，也没有脸面对死亡的女儿，他们只是想找到一个真相，可是，警方却没有找到王萌萌真正要下车的原因，只是草草了事。所以，他们谋划已久，做出了这种极端的行为。但于理来说，他们大错特错，在此时，45路公交车车上的乘客是无辜的，他们什么也没做，却要被陶映红和王兴德拉去陪葬，这是不公平的！
女主真的是圣佛，男主得身体已经被折磨得够够得了\n他们也做得够多够多了得\n十几次几十次循环了\n这也还好是循环\n要是现实呢\n你真的能有几次死得？\n说难听了那车人要不是最后一次救了他们\n他们真的也死了不下几十次了\n请问女主你是谁？\n你是警察吗？\n你很闲吗？\n你很着急去S？\n做什么事情得时候能不能掂量下自己！\n善良可以，可过分的善良\n也让人也觉得细思极恐！！\n也请屏幕前这样的人真的\n真的 不要效仿\n生命只有一次\n当有危险时 请先保全自己时 再去帮助他人。
不懂就问：跨江大桥不能靠边停车吗？紧急情况不能靠边停车？为什么呢？不能变道？高速公路上遇到紧急情况都能靠边停，为什么司机决定停了却停在路中间？开车门不看后视镜就放乘客下车？跟女孩说靠边停你就能下车就好了呀。司机有问题。更可恶的是那些冷漠的乘客！不管是色狼问题还是抢夺方向盘，都没有一个人去制止，但凡有制止，也不会发生悲剧。\n事实证明，锅姨光去纠缠没用，应该调查一下当时车上的乘客，那么多人，给点钱多多少少能问出一点真相。
忍不住想要吐槽，13集了，同样的事情重复24次了，为什么女主还是没啥成长，多愁善感，遇事慌张，24次循环，13时42分不破窗，必须要等到，13时44分，才要破窗，每次要说我们下一次怎么做，人生那有怎么多次机会让你重来。。
王萌萌本来就是个品学优良的好学生，考上了个好大学，家庭情况优异，这45路公交常有色狼猥亵小姑娘，司机因为快退休了不想惹事，次次都不理（我不知道电视剧怎么改的）怎么说也是司机的问题吧，王萌萌从小生活环境好没经历这种事情，当时已经吓疯了，所以才这样，当然抢方向盘是不对的。她妈妈更不用说了，我是真的很心疼锅姨，她太难了，啥都没了。当然公交上的乘客也很无辜，但是李诗情被捅那集车上的乘客和王萌萌坐的那辆公交上的乘客一样冷漠😶
只有我觉得事情的始作俑者是哪个色狼吗？没有他萌萌就不会去抢方向盘，不抢方向盘司机就不会放他下车，这样萌萌就不会死，萌萌不死的话，就不会有这次爆炸，也不会有人陷入循环，这一系列人中，多多少少都有过错，但是如果没有那个色狼，这一切都不会发生，追根溯源色狼才是一切的开始，或许别人都有一定的理由，但是色狼猥亵小姑娘有什么理由，图一时之快？看似他没有多少过错，即便报警也就是个拘留，但是如果没有这种人，会有后面的事吗？#开端#
这部剧的意思应该是逝者固然有错，人非圣贤孰能无过，但逝者已经付出代价还要被一些与事件无关的网友骂的死后不得安宁，家属还没有从悲痛中走出来就要眼睁睁看着逝者被网暴，其他人无作为，那这些置身事外恶语相向的人难道就没错了么？他们又有什么资格去用片面的眼光批判一个与自己无关的逝者，或许只是逝者倒霉，如果是那些站在道德高点网暴的人处在逝者当时的处境，他们又真的能保证自己不会犯和逝者一样的错么，或许有错的不只是逝者。
没有必要去骂王萌萌，如果被咸猪手摸的这个事情发生在你身上呢？换位思考一下，你能冷静下来吗？你能冷静的站在原地吗？你能冷静的呆在那个车上吗？跟那个色狼同处在一个空间？你可能会说为什么不去前面告诉司机？她不一定有勇气去说，慌乱、害怕是一个很正常的表现。但她抢司机方向盘这个行为确实是错误的。如果被色狼摸的人是我们呢？我们也不一定能非常完美的去处理好这件事情。我们是上帝视角，但是剧中的任何一个人都不是上帝视角。
所有的循环都在萌萌的第一次循环里，最初萌萌梦到一点四十五分大卡车经过公交车会撞死一个人，眼看大卡车就要经过公交车了，被刹车和撞击声惊醒，开始了第一次循环，第一次强行下车要去拦下大卡车，结果公交司机一直都不开门，终于出了车自己却挂了，她又继续在她的平行空间里循环着。我们的故事发生在萌萌的第一次循环里的五年后的这天。总结：这是一座神奇的大桥，有着创造平行空间的大神秘，触发因素为不稳定因子产生的前一微秒。
要是没有结果，或者结果是救了所有人，然后他们还是没有结束循环!映衬开端这两个字，还有第二季!那就无语了\n这次循环戴帽子戴口罩的没有上车，所以必然有一个人死，必须戴帽子戴口罩的上车还救下了所有人才行
看不下去，逻辑上有问题，如果可以无限循环回到起点，那主角就应该等爆炸发生后，警方调查结果出来以后，再回到起点报警，一次性解决问题！同时为了消除自身疑点证明自己到过未来，除了爆炸的事情，还要记录未来几天其他的事情，比如报纸明天会刊登什么，明天的彩票号码等等，以便警察调查的时候说明自己不是参与者，只是从未来回来！有点脑子的应该这样解决问题吧，不是一次次的来来回回，看着他们瞎折腾，真累，看不下去了！
我先把话放这了，随你们信不信，如果王萌萌确实是因为遭遇猥亵而要求下车，那么肯定会有人跳出来指责她“活该！谁叫她抢方向盘”，因为在这些人眼里，“被猥亵”压根不算什么事，他们也不可能理解一个女孩在遭遇侵犯后的心理恐惧和情绪失控，他们只会一味的要求别人“冷静”。真是奇幻又讽刺，在批判受害者有罪论的影视作品中依旧网暴着受害者。开端是一部好剧，在某种意义上它甚至完成了一次“社会实验”，这波编剧在大气层。
肯定有第二部，伏笔太多
我也看了小说，剧版有改动，有几次循环跟小说不一样，我推测还有最后一次循环
因为还有两集没演完 老张不会领盒饭的
有因就有果，你中的什么因就会结出什么果，可能是你们随随便便在网络上网爆别人，导致一车人的性命，之后我们事不关己高高挂起，还继续在网上网爆那些受者们，毕竟不是伤害到自己的生命，然后再说这都不是你伤害别人的理由，毕竟好多人都是无辜的，就可以站在制高点上指责他人，怎么不想想可能这整件事就是你在网上的一些谩骂引起的呢，所以人都是自私的，把自己立起善良的人设，然后去做毁三观的事（特指那些网络暴力的人）
五年前的问题:当年王萌萌案件的办案民警确实失职，所谓的坐过站要求司机停车下车只是给自己找的一个借口，难道王萌萌就不知道在大桥上下车危险？在给父亲打了两个电话之后强行下车，警察觉得乘客自己的问题？\n现在的问题:主角进入循环都24次了，也不止一次进警察局了，他们睡一觉就可以进入循环了，什么都可以重来，老张他们呢？记忆删除了？今天我还在审问你，到明天都不知道今天在干嘛了吗？这个在剧中没有一个合理的解释啊
陶映红为啥会觉得肖鹤云和李诗情是警察啊？最后一次他俩没冒充警察让乘客下车啊，难道她和司机也在循环里？
王萌萌这种行为属于严重过激行为，这和那个货拉拉跳车女没什么区别，在没有严重威胁自身性命，就做这种过激行为，这要是遇到暴力事情，那不是要飞天遁地？不应该打电话报警，等警察在公交站等待公交车靠站，抓捕性骚扰？人性是自私的，有些人总拿儒家思想说事，圣人无欲无求？最讨厌的就是儒家思想，对敌人也是儒家思想？别人打你，你还要说谢谢？对敌人就应该法家思想，严厉打击，不懂儒家和法家就自己找答案去，圣人们
人都是自私的，（包括我自己）（不接受反驳，问你们的“心”）没有触碰自己的利益面前，都喜欢，用自己的想法，“经历”（包括看到的事）作为经验，评判别人的事。（从没想过自己有没有“资格”），所以才诞生了“一群键盘喷子”来制造舆论。触碰到自己的利益的时候，我们自己才想，自行脑补（我们“自己”的行为）。比如工作的时候出错，扣罚款，扣工资了。那时候我们自己的想法。想完了（请在返回去看，第一句话）
可恨的咸猪手（也许是误会），遇事不够冷静、极端处理的女孩，事不关己高高挂起的乘客，按章行事缺少耐心没有安抚的司机，因网络管理不到位流出的视频，一些只知道痛快嘴缺少教养的键盘侠，怕但责任一味回避的公司，因母爱疯魔了的母亲，能够冷静却被情感绑架的父亲，这些极端情况聚在一起造成悲剧，感触颇深，自省：生活半辈子也没遇见过如此极端的悲剧，说明社会好人多，说明法制社会让很多人遇事冷静不极端……
给大家添麻烦了，对不起
这部剧到后面，然后想想前面的剧情，很多都与后面王萌萌案件提供的线索有关联。比如:在第一次循环里李诗晴要下车，她是回头看了一下车里面而在王萌萌死之前，也回头看了一下车里面，并且他俩当时背的布包都是一样的。在后面王兴德没接到电话之前就说过，他女儿说回来会给他换新的手套，但是在李诗情有个片段送了王兴德一副新手套。并且王萌萌与李诗晴最初目的都是想要下车。是否有关联？#开端追剧疑问讨论楼❓#
遇到色狼报警呀，告诉司机到下一站的时候停下并禁闭车门，但抢方向盘绝对是个错误行为，而且那是座桥，没握好方向盘会掉下去的。别人不想管只是怕惹一身骚，这些年农夫与蛇的故事少吗?现在你帮他指不定后面给你一棒。\n如果我遇上这种情况我真的不想理会，谁也不知道她是不是农夫与蛇里的蛇\n所以大家以后遇到色狼记得报警，如果在监控死角记得留证据报警打他一顿，还有那些恶心人的色狼做个人吧别干这种恶心事
没有在循环里吧，因为肖鹤云和李诗情都说车上有炸弹，但是陶映红不知道为什么他俩知道有炸弹，除了是警察会知道有炸弹，她就想不到还有什么人知道有炸弹了所以觉得是警察吧
有没有这么一个可能性\n王萌萌有急事，坐过站了，然后要求下车闹起来，然后车上有乘客嘟囔一句：现在的年轻人怎么这样？或者类似的话，然后王萌萌回头看了人家一眼，想骂又因为内向没说出口。然后锅姨对她的死一直放不下甚至一直觉得有色狼所以女儿下了车，好不容易想忘却了，但却又有人把这事翻出来，还做成视频，网上一个劲骂王萌萌，又有人重提公交车有色狼这件事，然后就开始了这个四年的报复计划？
反复看这几集，开着弹幕，有很多感慨，最无语的是到现在了还有人在骂王萌萌的，不论她是对是错，逝者已去，都不应该成为舆论的焦点、饭后的谈资。现在网络是发达了，但你没有参与就没有发言权，别随随便便的去评判任何一个人。突然又想起很多抑郁症的明星，不都是这些网络暴力造成的吗？真以为网络上就可以畅所欲言无法无天不负责任了？有个弹幕说的特别好:他们拿起了键盘，以为自己是主宰世界的神。
角度观点\n如果我是在王萌萌父母的角度来看，我是理解他们的，世界上根本就没有真正的感同身受。要是我经历了这种事情，我觉得我也是那么偏激。我就要一个真相，你们不给我一个真相，那我就逼着你们给我一个真相。 在乘客（或者乘客家人）的角度来看。我不理解。凭什么要拉上一车人的性命？他们又做错了什么？\n在路人我的角度。不知全貌不予评论。不论谁的对错，因为我没有经历过。这是我的想法观点。
这一段感受太深了，我们大学去市区也要过江，我也在开往市区的公交车上遇过色狼。\n真的遇到这种事情的时候，人是懵的，一种世界观被刷新重启的感觉，根本反应不过来发生了什么？这真的发生在我身上了？根本不会在当时反应过来应该怎么做，怎么开口告诉同伴都不知道，甚至连色狼都不敢看清楚长什么样。\n等反应过来的时候，黄花菜都凉了。事后一遍遍懊恼反省，也都没什么用了。但是十年了，我还记得。
当男女主看五年前的视频时，尤其是看到五年前的弹幕时，咱们的弹幕说不要网暴，跟着杜局再看监控记录时，是咱们的弹幕和五年前的弹幕却如出一辙。前面刚有“未知全貌不予置评”，后面就是“这母女俩一样极端”希望发出类似这样两条弹幕的不是同一个人。而且现在人家警察不正是在调查王萌萌下车的真正原因吗？等后面两集更完，如果真是王萌萌过于极端，这弹幕再发也不迟。这么着急发不怕打脸吗？
感觉13集剧情有bug了。在大家把女嫌疑人控制后公交车继续行驶的过程中警方已经清场了沿线道路，这个时候完全有可能打开车窗将炸弹扔出车外，然后由专门的防暴警处置。这样不就救了全车人了？
虽然超怕锅姨，但是不得不说，锅姨演技是真高
多久更一集呀，等的要发霉了
你们有没有想过，当一个女孩子遇到这种情况的时候她的头脑是混乱的，所以才会做那样的事，笑死，电视里面刚讽刺了键盘侠，你们这些人就开始当键盘侠了，笑死我了，想想一个评论可能对你不算什么，但对别人了，所以说舆论的力量是真的很可怕的，求求弹幕里评论里的人别说什么不能这样子了，紧急情况下人的头脑是会混乱的，别当键盘侠了各位，站在自己的道德制高点上批判别人，你们能得到什么呢
也不能算bug，高压锅盖子上面那个掉了也会引爆炸弹
这剧真省服装钱，主角配角从头到尾全是一身儿衣服😄
抵制网暴力
吹爆的好剧
咋还没更新
不更新了？
该不会得是男女主找到王萌萌下车原因，制裁了咸猪手，解开司机和锅姨心结，让他们放弃炸车才能解开循环吧
那么现在有个问题，请问就目前已知的线索，王萌萌的死因谁是主责
看到第13集王萌萌事故视频的时候，看弹幕里都是“人言可畏，字字诛心，不要随便评价一个人”、“拿人命开玩笑也太过分了吧！”、“这是讽刺某站呢”之类的正能量言论，很感动！2022这届网友也太给力了，正能量满满！\n随即打开评论想吸吸能量，把自己也变成一颗“太阳”，结果都是王萌萌这种人该死…反而负能量满满…\n希望大家对影片里面的事评论对错可以，不要上升到人身攻击……
刚开始看见她女儿在公交车上的行为感觉很气愤！太危险了⚠️，可是后来看见父母要面对的事情才感觉，走上这条路是被周围环境逼成的。一般遇见这种创伤最少要一年甚至更长时间才可以走出来，可是社会舆论确在她女儿死后还再说写伤害她的话，就像他父亲说：她女儿没有伤害任何人为什么有这对待。接着警察局又是躲避，公交车司机又是嫌弃……整个社会的冷漠和排斥让他们伤上加伤
你去看看14集预告咸猪手的事是陶自己幻想出来的
就目前已知，法律上公交司机主要责任，撞到的次要责任。\n道德上，车上的乘客也有一定责任
客观来说王萌萌这件事，不骂人。王萌萌只说自己要下车，她自己没说为什么，司机在这段路就不让停车，但王萌萌为了下车，扯司机的方向盘。司机让她下车，她自己被撞死。车上的人是很冷漠自私，这是道德问题，王萌萌撤方向盘也不对，她的做法也很自私，这已经上升到法律问题了。但总的来说，王萌萌过错更多。处理这件事的方法有很多，但身为大学生的王萌萌用了一个犯法的方法。
2014年，智能手机，先进
世界上最冷漠的其实是旁观者，王萌萌的事情但有人帮助都不会这样，现在也有一些很恶心现象，明明是受害人，缺会被所有人指责；明明是别人的错，有时候却被人指责你自己反抗就是不对的；看过一个新闻，有一个人说第一次看到有人被欺凌，跟着一起嘲笑，第二次看到，袖手旁观，第三次看到却笑不出来，因为被欺凌的人是自己，第一次不阻止，换来的是越来越多人的冷漠，换位思考
确实都有错，但人家夫妻俩只是想要真相，并不是贪图钱财，提出诉求是可以理解的，女儿的不正当做法已经让她丢掉性命了，但她生前如果遭遇到不幸，就应该被调查，将坏人绳之以法。
最新两集看完，立刻成为全世界最空虚的人\n一堆谜团，跃跃欲试想看小说！\n首先肯定会开启新一轮循环，原因是\n1.这一次张警官牺牲了\n2.拉扯出了整个事件的核心—导致王萌萌死亡的下车之谜\n3.撸猫使者没上车（不是）\n而核心问题王萌萌下车的原因，我感觉很凭小白自己是很难找到真相的，所以新一轮他们要怎么去完成这些任务真的太！想！知！道！了！\n（小白不能死啊）\n#开端#
不是我喷哈 第一我感觉这5年前的事那个什么萌萌跟特别有病似的 你不管遇到什么抓人家司机方向盘干什么 如果车子被抢方向盘的时候撞到了什么那么一车的人都完了 他爹居然还说他没伤害过任何人 反正我看到这里根本受不了 近几年也有类似案件吧！要不然现在司机那怎么有防护栏 。虽然不知道她当时到底怎么了但她的行为放到现实中是会严重谴责的（不站在她被撞的角度上）
预测后续会直接被穿到5年前的王萌萌出事的公交车上寻查真相或者帮助王萌萌，然后就没有后面的那些父母报复社会、张警官也不会出事，挽救一切不幸的开端，这就是最好的结局了吧！
为什么都说王萌萌有错啊？我不理解，一个还没出社会的小姑娘遇到了色狼，肯定会害怕啊，更何况周围的人那么冷漠也联络不上亲人这样只会加剧她的无助感，她心态崩了可以理解好吧，平常肯定也知道不能妨碍司机啊，但在她那么无助的情况下，哪儿能想这么多？能冷静得下来吗？弹幕上一堆人搁那骂她妨碍司机活该？？？我真的不能理解，一个人怎么可以这么没有同理心。。。
说实话，我看弹幕挺想笑的，一直发为什么是女孩子要学会保护自己，而不是男孩子要学会约束自己。不学会保护自己难不成把自己的安全全部寄托在别人身上吗，连最亲密的人都有可能背叛，把自身安全全部都交给所有不认识的人，这心得多大。不管社会多安定，都要学会保护自己，不怕一万，只怕万一，谁都不能保证自己运气那么好，可以一辈子都遇到有素质，会约束自己的人。
2014有智能机好吧
15年我都用苹果6P了，你怕是有什么误解吧
你怎么不敢提网暴？
看到13集后其实是想这社会上的三个事实，1色狼这是罪魁祸首。如果没有这个王萌萌就不会死了也就没有这故事了。2网暴，如果王萌萌死后网络上的留言会好一点也许王萌萌爸妈也就不会这么过激3警察的处理方式太过草率和司机对色狼的隐瞒导致王萌萌父母自己查了一两个月了已经不相信这社会和警察了于是导致了有了想同归于尽的想法。这部剧的意义真的很大。希望可以大火
我还是没有办法理解，就算他们的女儿受到伤害，她们报复是正常想法，可是他们的女儿为什么会在桥上下车，难道不是他女儿自己选的吗？难道有勇气让司机停车在大桥上下车就没有勇气报警吗？就算车上有人欺负，完全可以到下一站报警，我就不信是全车的人一起欺负她女儿，那是一个人下车发生车祸，如果是因为停车而导致一车人都死亡呢？一切不都是命中注定的吗？
有在思考如果是我，我会怎么做。\n遇到色狼，大声勇敢的用国粹喷他。能行\n目睹色狼摸别人，同上。能行\n有人说五年前车上乘客冷漠也有错，但如果是我 我可能做不到更好，如果有目睹那我肯定会帮她，但是没有目睹我不知道发生了什么人是懵逼的会知道该做什么呢\n到现在，我觉得一定错误的行为有：抢方向盘、中间道直接停车、网友鬼畜视频和说人家活该死、炸车 。
说出来你们可能不信，我编了700字的评论然后又删了。其实总结成一句话就是：\n“信息时代该结束了”\n80后成年后进入信息时代\n90后学生时代进入信息时代\n00后小学进入信息时代\n10后出生进入信息时代\n20后还没出生就……已经是了\n兴许是我多虑了，你们肯定会回复我，看个剧而已至于想那么复杂嘛？甚至会觉得我有病😐\n就问一句现在除了文职工作人员，谁还用笔写字？
传递炸弹这里有很大的bug、第一1:45爆炸、1:43还在车上发呆、要司机开门、都智障了？司机能听话早就没啥事了。1:45前几秒反应过来传递炸弹。呵呵、被摩擦智商了。其实应该是1:44分被迫停车、司机负隅顽抗、此时无奈下破窗传递、但时间来不及了。这个细节太关键了、但导演觉得这个车上的人智商本身就有问题、不然循环19次都解决不了问题。#🔎抠一抠开端剧中细节#
希望大家以后别再用非黑即白的眼光看待问题了，我们需要辩证，需要理性，需要指责更需要宽容，我们需要的只是这个世界更好而已，所以，在做一件事之前一定要问问自己，能不能让这个世界更好，如果不能，那我们能不能尽量做到让它别那么坏，少伤害一个人，多站在所谓的坏人角度想一想，明天就能够更好一些。各美其美，美人之美，美美与共，天下大同。
我反正觉得，可怜归可怜，但不该伤及无辜。\n虽然理解他们想报复社会，随便拉了一车的人去死这种想法和无奈后的挣扎。但是我觉得挺讽刺的。\n西瓜的那一段，所有人都其乐融融的，他们仍然下了手。车上很多都是很好的人，每个人都不容易，都有牵挂或者被牵挂。\n而他们伤害无辜的好人，网暴和网暴的人却依然存在。\n好人被伤害，然后再去伤害好人。\n可笑。
问你们你个灵魂问题：1.如果让你辞掉现在的工作才能挽救一个和你毫无血缘关系的无辜之人，你会怎么做；2.问你们你个灵魂问题：如果让你辞掉现在的工作才能挽救你最爱的人你的孩子等，你会怎么做？3.如果不救一个跟你毫无关系的人，但是能让你得到一份足够让你养家糊口的工作，你会怎么做。答案在你心里，既然如此，我们谁都不要道德绑架别人。
我说13集弹幕里面的人，你们跟王萌萌死后把它做成鬼畜视频里那些弹幕里网曝王萌萌的人有什么区别啊？不都是不知道事情始末，就凭一点点东西判断的吗\n太讽刺了 #开端#
现在剧情差不多都出来了
再也没有比现在看剧的这些人更懂网暴了。就比如这些人还在嘲讽那些说王萌萌该死的网友。他们真应该去翻翻前几集江枫被炸死时的弹幕，都在说死得好。一比一网暴复刻。只有角色做了一点不合他们心意的事就疯狂的骂，就比如女主还有警方被那多少次了。还有就是喜欢没有任何证据无端的怀疑任何人，信誓旦旦的说西瓜大叔儿子撞死人大叔顶罪，
这件事警方处理明显有问题啊，认为王萌萌下车的理由是坐过站引起的纠纷但是这个调查王萌萌出行的目的地应该很容易发现，剧集只字不提甚至直接认定为原因。如果调查王萌萌出行目的地就在桥对面那么就不存在坐过站的纠纷一定是其他原因需要调查而不是结案。我觉得这里出现的问题很大。（除非后续剧情告诉我王萌萌确实也真的坐过站了）
我每次在外边，老爸总是嘱咐我，遇见事情一定要先报警，别冲动自己解决。。。就怕我一个女生自己跟别人争吵打架，或想不开冲动什么的。。。。搞的我挺无语😓
这个影片，不是讲诉爆炸的循环，也不是讲诉破案的线索。是一部很好的题材，真好对应了现在的网络社会。网络暴力，键盘侠，水军，舆论导向，很有可能随时活生生的撕裂你。网络暴力所带了的后果，远远是你无法想想的。它也告诫我们不要以自己的主观臆断，而去成为某一个帮凶。\n净化网络的难度，远远超过创造它的难度，请谨慎使用。
看了端锅阿姨，又去看了《摩天大楼》，演技真的牛啊！！！！！发现《摩天大楼》更是烧脑牛剧！！！！！！！
我害怕大半夜不敢睡觉
弹幕真的有时候让人很无语，看到一个剧情明显就不是嘲讽字母站，明明说的是做这种鬼畜并且不尊重逝去的人的视频创作者以及跟风骂的网友，但是弹幕一片在那里评价多么讨厌鬼畜多么讨厌字母站，你们的样子和那些跟风的网友真的一模一样...没有几个看得明白，表达自己观点的。发弹幕的时候能不能思考再三再发送...让人看的很不舒服。
有没有这种可能，王萌萌也是在循环，她下车前看向的方向是和李肖一样的组合的另一个人。
女孩抢方向盘虽然不对，但是她本意只是想停车，并没有要害全车人的主观意识！而且她被撞死了，已经超额惩罚，评论区为什么还要捅她刀子！她父母本来已经放下了，就是被类似评论区的这些人给活活逼疯的！拿死者做鬼畜视频，冷嘲热讽？你们有什么权利？你们轻飘飘的的一句话有可能变成扎在别人心里的一把尖刀！以后做个人吧各位
但是这辆车又没有爆炸
整部剧算可以的，不过还有有太多强行为了剧情而剧情。明明时间紧迫，争分夺秒的事，重开时总要先寒暄浪费时间。那个江警察的设定也是出戏逻辑，没有任何逻辑性带着怀疑性质质问拯救了一车人的报警人。简直搞笑。\n不喜欢有太多强行降智的情节，点赞👍张成警官的细节表演。点赞国产剧的进步。但还是吐槽很多逻辑上的强行发展。
有点拖沓了 本以为要完结 还整两集 估计还要重开一次 李萌萌的案子扯到窝案？ 还是那个耳机肌肉男是五年前的变态男？一次次爆炸 炸出的是人生百态 有美好有不幸 有冷漠也有热情 有犯错走回正道 也有一路走到黑走极端 罗列一系列问题 网暴 自私自利威胁公共安全 人性冷漠 不作为等等 当然正面也很多 李诗晴善良勇敢 警察英勇 。。。
太痛苦了，活下来的亲人，谁也理解不了，只有至亲的人太能理解。色狼该死，最该死的是色狼，王萌萌不该抢方向盘，她抢了车上那么多人咋办，在大桥上啊，司机更是不应该让她下车，在路中间，其他车更没有时间反应，最恨没有乘客制止，种种原因。真是人性冷漠，事不关己高高挂起的。在现实中，公交车坠江事件发生就是个例子。
编剧改王萌萌抢方向盘这个是为了更增加冲突感吗？我理解现实生活中大多是非完美受害者，这样能更贴合生活。......还是那句话抢方向盘中途下车是有违交通规则的，但是这不是那些无脑愚昧的人网暴人的理由。二者是分开的。刚看B站上类似的视频，艺术源于生活一点不错。我不理解底下的评论，有的人真的没有共情力和同情心啊。
好看是好看，漏洞太多了。假的一批
她没有勇气面对色狼，她就有勇气抢方向盘了？脸还要吗
弹幕说诉求合理，但是这种方法不合理，那我想问问什么方法才合理呢？司法是保护公平正义的最后一道防线了，如果公权力都不管了，那我们怎么保护自己的权益？当然我也不是说她拿着高压锅去炸公交车就是对的，但是如果换成是我的女儿发生这样的事情，我们该用什么样的合理合法的方法来保护自己呢？会有人愿意帮助我们吗
加更加更
太难等了
不要把事情想的太绝对
不更新？
什么时候才回停止循环啊
太好看了
第一我觉得王萌萌她不应该下车是她被骚扰了她可以明确地向司机说明和车上的乘客说明甚至可以在车上报警，但不应该抢司机的方向盘。逼迫司机让她下车不知道那样是违规的吗？网友的那些评论固然寒心可王兴德和陶映红做事的方法太激进了先别说这件事情她女儿也有错。但也不应该让一车的人都为他女儿去殉葬吧太荒谬了！
突然有一个脑洞 会不会王萌萌也是进入了循环？为什么要刻意强调王之前是货车司机 然后王萌萌也是被货车司机撞了的 而且正常在车上遇到色狼也不会给自己爸爸打电话吧 她是不是想确认那个货车司机是不是王？但是他爸没有接她没有时间了 她可能是想阻止什么 可能是后面的货车会与公交相撞 她为了救爸爸和公交车上的人？
很多人都是5年前那个公交车司机该死？不应该停车，和开车门，不停车又能怎么办呢？王萌萌都动了两次方向盘，车上的人也不帮忙，那也只能停车，凭什么怪司机？公交车坠江事件还少吗？这是血淋淋的教训，现实中又不是没有，你们觉得公交车司机好过吗？他遇到这件事也是倒霉，以后车也开不了，而且还是活在阴影下。
那些说王萌萌没问题的，公交车上有摄像头，报警不会吗，再说了谁坐公交车眼观六路耳听八方的，那么多人公交上都累得睡着了，也是活该咯？现在上帝视角说话真的不腰疼，偏激就是偏激。电视里视频也显示了，她激动的说不出清楚到底什么事，就是抢方向盘和一定要下车，公交车司机也为停车受了惩罚，工作都丢了。
看完第十二集就觉得有点郁闷，车上四五个男的还有个肌肉男，控制一个女的两个男的足矣，那剩下三个男的还控制不了一个司机，事情已经发展到那样了，而且这次还是女人直接亮刀已经很明显了，在没上大桥有很多种办法可以组织停车的，最后说一句，这个男女主一直循环结局应该是萌萌要救她父母不让他们铸成大错
没有看到一条评论关注点是在这个电视剧是用这个案情无限循环，反应的是当时社会底端的人无处诉冤到重新翻案，人人事不关己的态度到大家一起帮忙的变化，是如果你在那种情况下你会怎么做来避免之后的事情陆续发生，为什么你们都在关注演员演技？剧情合不合理？还有什么说cp的，看来导演，作者的用意都白瞎了
完全没看明白可能我肤浅了
这局结局其实能有很多个，但是循环设局人只让特定的一种结局才能通关，真相重要，能让萌萌父母释怀，放弃杀人的念头，或许最终能够停止循环，但真相改变不了历史，就是扯公交司机方向盘了，司机无奈停车开门，出门被卡车撞死，车上有没有色狼，目前仅有的证据没法证明，就看警方调查能否找到突破口了
盲猜一下，车上没有坏人，王萌萌是循环的开端，她在5年为了救车上的人才要下车，可能男主或女主在车上。然后在由5年后的他们在回来救她。
#看开端后有些PTSD在身了#\nptsd了，我觉得可以反向治疗一番，譬如拿着一个红塑料袋装着高压锅，选个阳光普照的良辰吉日上个公交车🚌，坐在靠门一排，把高压锅往腿下面放好夹紧，那ptsd就是别人了，当然，为了防止不能健康的回来，在车上还是要保护好自己，如果有人把你制住了，别慌，大喊司机的名字！
在13集的37分，有弹幕说司机凭什么不大婶和王师傅上车，说司机有毛病有问题，说这话的人看不看剧情啊，前面都说了她们因为自己调查骚扰到了一些和他们女儿同龄的女孩，难道放大婶和王师傅上车去骚扰再次叫来警察吗？知道大婶和王师傅也不容易，也知道他们也很伤心（本来是想在弹幕里怼回去的字太多）
这对夫妻要是想杀那个害死他们女儿的凶手我理解，但我不理解为什么要全车的人死
除了刘涛的尬演，其他都挺好的
我不理解王萌萌她本身做法就是存在问题啊？而且整篇的色狼本就是猜测啊？我不理解？是我漏掉了信息吗？\n说不骂色狼骂死者也没人说过色狼是对的啊？未知全貌 不予置评？不管什么事件，站在她的角度上想，她情绪激动到抢方向盘，后果是可能全车人死亡，她在这件事情上就是错的啊，我不理解#开端#
雪弗兰赞助的吗
是因为对世界失望透顶了！ 对不公的呼吁
心死了，
叫我们做锅姨？
没有想象的那么精彩！13集我就想不明白，已经拿🔪出来了，而且说了有炸弹，乘客还无动于衷，说怕我也认了，那个带耳机一开始给的人设正义感的人呢，最扯淡的就是，人已经控制了，破窗锤打坏玻璃扔出去就行了，再者警察控制住了车辆，一圈人围着车转，没有一个人去破窗，瞬间觉得没那么好看了
说实话当年调查萌萌下车原因的警察负有不可推卸的责任 可以说是他们的无知和急迫的想要结束案件 所造成 那么我想问下那些当时调查的警察 你们为什么就是没想到萌萌可能是在车上遭遇咸猪手的这个原因的 为什么不为受害人多一点思考呢 五年前的这起案件可以说警察和当时在车上的那些人罪魁祸首
刘涛，这部剧除了你，从老戏骨到小鲜肉（小妹妹），从主角到配角，甚至是群演，都统统在线，是难得的好剧，我不想错过一秒钟，可就是因为你，让我.......我从1集忍到8集，现在是忍无可忍，所以我毫不留情的吐槽你，去看看吴越、颜丙燕的表演吧，同为演员，差的不是一点半点，别可惜了你的资源
这会不会还有中场跟结局？
如果，五年前，萌萌可以遇到一个像张警官一样的警察，也许他们不会这么偏激。
我看有弹幕问为什么要女生保护自己，男孩不能约束自己吗？这句话我只能说很天真，我相信大多数男孩能约束自己，但是总有少数禽兽的啊，你不保护自己寄希望于禽兽不侵犯你？好人是大多数但是不是所有人都是好人，防人之心不可无，即使是好朋友，同学也不要给机会。你要是喜欢他当我没说。
5年前为什么下车，办案靠推测，有异常行为监控不做疑点排查……5年后公交车蓄谋爆炸案，5年前的办案民警、公交司机、失去孩子的父母、乘客、视频恶语评论……但凡有一方可逆，就不会导致5年后的爆炸，可恨、可悲、可气、可怜，有多少事可以重来，都做好自己吧，也许会少些磨难的蝴蝶🦋
演员不错故事不错！唯一不能理解的就是警车和雪弗莱广告车为什么连公交车都追不赢这是第一点！第二点就是为什么第一时间打破玻璃！第三点车上几次显示有可以开的窗子为什么不利用！等等。 太多不符合现实东西。希望以后拍片结合实际，也可以教育大家以后遇上一些情况该怎么处理
大家弄错了，她没有抢方向盘，估计是心里着急轻轻拉了一下司机的胳膊哀求让下车。司机为了减轻自己责任说她拉自己的胳膊，我很好奇你们怎么看到人家抢方向盘了……我们很难要求一个20岁的小女孩遇见任何事沉着冷静，她估计是第一次碰到色狼这种事心理恐慌，没能找对正确的方法
你太主观了
因为司机夫妇认定女儿在车上被色狼摸了，这也是几次女主说有色狼摸她，她要下车司机给她开门的原因
这对夫妻的目的是为了重申当年女儿车祸案件。\n如果当时他们女儿的死能够公平公正的得到调查。他们会这样吗？不是我们病了，是社会病了。没有所谓的公平公正。真正有了，这个社会不在会有冤屈。可是这个社会做不到的。永远都做不到的。清醒一点是非埋心底，善言莫冒犯别人。
一直有人在弹幕刷为啥不调查真相，你们只相信你们认为的真相而已，目前卷宗，监控，乘客的询问都表明了萌萌是无理由要求下车的。
女儿死亡因为是关于公交车提前下车。父亲再后来又当上了该公交线路的司机这解释来没有。难道人家公交领导就不怕他开车搞事情吗？
先是骂色狼 后来骂那个说“摸一下又不会掉肉”的人 之前还骂刘涛 现在又说拒绝网暴 嘴上说着拒绝网暴 当着面又网暴他人 所谓的拒绝网暴就是去在网上骂一个该死的人？网暴不可避免 但是减少网暴就是未知过程 不予置评 明明什么都不了解缺和别人一起去骂 网暴就永远不可能结束
怎么说呢，看到一直说方向盘方向盘。你们这些人就跟电视剧里剪辑萌萌视频的人一样，只看到了抢夺方向盘，然后一顿批评，觉得自己好高尚。遇到色狼，车上人冷模，司机没有尽到自己的责任，导致女孩夺方向盘要求下车，结果就是女孩死亡，我分析的对吗各位高尚的网友们😅
一次次循环，乘客的辛酸故事娓娓道来。中庸之道广为流传，中庸不是明哲保身，遇见即是进入了循环，哪怕只是无辜，也逃脱不了。这一次你遇到了面对危险，有他人需要你的拯救，就该考虑这是不是我此生仅有的一次成为英雄的机会，儿时的梦想终究抵不过时间流过的距离啊！
要锅姨听到的车上有色狼是真的，那这件事情是成立的，要没有色狼啥原因会让一个二十岁的姑娘这么莽撞的去抓司机方向盘让她下车
看到现在，综合前面的循环情况， 完全能无伤的通关啊。。 老张收到电话短信立即出动， 在前面几次循环中有一次扮演警察不是成功了吗？ 卢，猫之使徒，对暗号成功那次循环啊， 重演一次。中间时间通知到老张在桥上部署警力 随时准备支援丢出炸弹即可啊。 这不无伤了吗？
领导录用员工还要查查以前发生在他身上的事情吗？领导怎么知道他女儿的事
我发现有的人看电视剧绝了，这女的怀疑女儿是因为被色狼摸了才下车的原因是她听到厕所里有人在议论，结果她去看了没有人，这不就说明她脑子已经不正常了，开始出现幻听了吗？\n其次这个司机没载她上车，说明她一直在这条路线上骚扰乘客啊，这条线路的司机都认识她了
第12集已经可以结束了，炸弹在桥上扔到路上不就可以了
会不会，整个剧其实就是男主开发的游戏，无限循环，一直到最后🤔🤔
今天不更新了吗
每次循环他俩的手机会不会重置？如果不重置的话每次循环的时候见到警察可以录像保存下来啊，如果重置的话，当我没说😐😐😐
舍不得看了啊，兄弟们，十五集太少了(づ-̩̩̩-̩̩̩_-̩̩̩-̩̩̩)づ
有些人总在说“能不能再循环一次让老张回来啊”你们有没有想过，再循环一次肖鹤云可能就没了，所以是要保张警官还是保肖鹤云
本来有些人疯狂拉踩某过气叔叔的站很生气，站友们在人命关天大是大非面前，三观怕是比马化腾家的正多了，还想争论几句，没想到你们三分钟没坚持到就自己给自己打脸了，弹幕那叫一个不堪入目，自己人疯狂反水，这属实给我整乐了，诸位高高在上的神性，就这？！！
这手机铃声跟我闹钟声一样啊 我还以为我闹钟在响
成年人能不能两个都要😭
一切物理的都会重置，就连手机里的钱都重置了
其实，最开始萌萌父母也就是想找到真相，真正的原因，让该承担罪过的人，受到惩罚，他们一开始也从没想过伤害任何人，他们只是想查清真相，可是太失望了，对这个世界失望了，所以极端的想要同归于尽，大概他们内心真正想的，如果有那个能力，真的想全世界陪葬了
这就是人性 我也遇到过公交车上摸人的 让我当时很大声骂了 但是司机觉得是太挤了 帮着别人 就是没人愿意相信你 然后摸人那个车停直接下车了 但是 不知道司机跟哪个人是不是一伙的 还说我这个小姑娘每次坐车都少给钱把五毛当一块硬币投了 我很懵b 给我也造成挺大阴影
妈妈的痛…只有本人感受到
有了开端后遗症，都不敢睡觉了
原著里确实没有王萌萌下车前抢司机方向盘的情节，电视剧之所以这么处理，估计是为了呼应现实吧，重庆万州那个公交车坠江案就是因为抢方向盘，而乘客并没有制止，反映到剧里就能解释为什么陶映红想要一车人陪葬了，她也恨当时乘客的袖手旁观。🚬🚬🚬\n唉……
咱就是说有没有一种可能，王萌萌为了阻止他父母的行为，为了救这一车人，所以让李诗情陷入循环，救下这一车人，阻止他母亲
希望那些同情，理解司机夫妇的人自己想想，炸死的人是你或者是你的家人，你还会不会说出同样的话，如果能，那你天下第一。
剧里也没有不公正，公交车司机付了主要责任，撞人的大车司机负次要责任，公交公司也赔了钱，只是王萌萌为什么下车成了陶映红的一个心结，她不希望女儿被人说是自作自受。只是其他涉事人员都希望不要深究，该赔钱赔钱，还负责负责，就是没法给个说法而已。
杜个毛局，看了就讨厌
不好评论这件事，但如果你是王萌萌的父母呢
也是是为了能把真相告诉王萌萌的父母。才能走出循环吧
如果电视设定能力存在，有没有种可能萌萌也是溯洄能力者，她尝试着拯救所有人，最后只有她的死亡才是最后伤亡最小的终结
真的很讨厌弹幕里“拒绝网暴”的人 因为很多喊口号的人出了这里看完这部剧 转头就有可能投入到下一起网暴当中去跟风网暴他人 想想吧 弹幕里大家都是怎么说江风的 怎么说萌萌的 大家有过思考么 世界并非非黑即白 所有的事情不要只看一面之词 多思考多思考
老白啊再坚持一下 把老张救回来
预告干嘛点播呀，我有钱！
#开端追剧疑问讨论楼❓#在想锅姨和司机叔叔策划这起事故，除了想下去陪他们女儿之外，会不会还抱着这么大一起事故，肯定要彻查，然后就可以通过这一起事故去重启他们女儿事故真相，给他们女儿一个清白之类的，毕竟女儿又死的不明不白，又被网爆
骗我开会员，又不更新？
看完小说之后的感想，在没有实行实名制之前，真的是畅所欲言，想说啥说啥，一点也不考虑这个话说出来的后果是什么。司机夫妻俩在极端下选择了报复she会，祭奠女儿。在这个法制健全的时代，有些人不理解，但在法制不健全的时代中还是能够理解一些的。
这部剧的立意之高，细思极恐，现实和现实连接在一起的恐怖，对于之前万州二桥公交车事件还记忆犹新！展现了作为“人”这个属性的千姿百态！这部剧可能又是让诸多学科和人对自我审视牵起巨浪滔天吧，就感觉社会遇到了瓶颈一样，会压不住的狠狠爆发！
书上写的王萌萌表现更合理点，演出来的有点刁蛮了。而且原著上她父母也就是悲伤但可以接受，回老家了正常生活。后来是网友发了作死视频合集，评论清一色“该死”之类的，周围人都知道了，连学校学生老师也私下这样评论，她妈才一步步奔溃的，哎…
不可能
公车色狼真的很恐怖，我读大学的时候，在成都到双流的公车上就遇到了，公车上人特别多，那个色狼用下t顶我，还好我朋友和她男朋友在，我眼神暗示他们之后，他们把我拉到他们身边站了，没经历过的我当时都吓傻了。从此成为我坐公交车的心里阴影。
有一点没想通，在张警官接到短信通知后为什么不能提前设置路障，在上桥之前一点位置设置路障会不会能争取更多时间！
重开啊
感觉真正的开端循环是王萌萌吧
这部剧告诉我们手机别离手
刘涛的假发太出戏了
其实题目就已经告诉我们答案了\n“开”是开车的\n“端”是端锅子的\n（希望快点更新啊！！）
这眼睛才是间或一轮，演太好了
这个剧就是在演一群已死之人为了复活而奋斗。应改名为“炸尸”。更可笑的是孩子死来奶了，五年前案子因爆炸而重新调查？当初查明还会有今天的爆炸？搬石头砸自己脚好玩？大家认为到底是谁的错导致今天的爆炸？这个故事是想说明点什么？
能赶到现场都不容易还设置路障🤦‍♂️
你们说司机大叔虽然认识女主，但是还不至于说放过她的那种程度吧，我觉得有可能是因为当初他女儿是因为车上有色狼下车才背撞死的，女主也只有这一个原因才能够下车，所以大叔可能是因为他女儿的遭遇可能再加上他们两个直接认识一点的原因吧
循环是无数事件的一种表达，每个人不同反应是众生百态，用故事照进生活中我们每个人面临事情的心理与态度，以及会对他人的影响，见自己，见众生，见众行，警醒自己谨言慎行，无论生活里还是网络上，勿被情绪左右成为伤害自己与别人的帮凶
那些说司机有问题的就是网暴的元凶吧？看了一点东西就急着攻击，就不去想想背后的苦？发生这件事，司机肯定自责，再加上晚上的一些指责，工作没了……五年了，还有人抓着这件事不放，这反应不正常？还真是，不经事，不知苦，还乱评论啊
太搞笑了，某些人骂凶手还没骂江警官骂的多，江警官哪不对了？对待嫌疑人严厉，对待非嫌疑人温柔，又重师徒情义，之前看见炸弹不由分说就扑上去，后面老张接炸弹他又是冲过去。不知道这样一个优秀的新手人民警察，怎么就罪恶滔天了？？
这父母这样倒是可以理解，这女儿为什么要在大桥上抢公交司机方向盘下车呢？搞不懂，能遇到什么事情在公交车上？
打尼玛⭕，老子给你两⭕
给个提前点播不好吗
真的巨好看，推荐推荐推荐
当年为什么萌萌的妈妈那么强调萌萌下车的原因，为什么警察没有对乘客进行调查取证，而且当面萌萌妈妈也只是要一个真相而已，如果调查取证，我并不认为，让王萌萌感到害怕的人，能在得知王萌萌死后，还能如此淡然，面对警方的审讯#开端#
脑补结局王萌萌当年遇到了什么突发事情导致了桥上下车导致车祸，执念导致李诗情进入循环通过她来拯救王萌萌的父母，最后一次循环肖鹤云可能脱离了循环不再认识李诗情，李诗情劝说锅姨，锅姨以为自己的女儿回来了放下执念救下一车人
看到弹幕说内涵某站的，多少有点不舒服，但也确实，某站现在比以前更出名了，所谓林子大了，什么鸟都有，营销号，为了流量，无良引流up主，这些人都是存在的，就是挺恶心的。但是我想说某站大部分人都是挺好的，也是我最喜欢的app。
请大家关闭弹幕观看本剧。\n每个人的观念、思想都是不一样的。\n不用在一部电视剧里争论所谓的是非黑白，不要想着你的观点会被所有人接受。\n只希望你们以后遇见这种事情的时候，遵循自己的本心，无论对错，做出不让自己后悔的决定。
杜局的角色是有什么意义？
如果当初好好查，给王萌萌父母一个正确答案，人家至于谋划这件事吗
肌肉男敢上，剧情两集都不够。一拳打翻高压锅女 一拳打翻司机
有没有种可能：王萌萌进入当吋与李诗情一样进入循环，自己乘座的公交车与父亲的货车相撞了，所以想打电话给父亲提醒他，但父亲没接，想中途下车拯救父亲，强行下车但没想到一辆车撞到了她，因某种原因导致没有进下一次循环。
猜想，张警官加入循环，加入循环的方法是被特殊化学材料炸伤，急救后死亡，成功加入循环。老肖就是被炸伤急救后死亡。2次元不上车不是加入循环的方法。女主能进入循环，估计第1次肖伸手保护了她，她是炸伤急救后死亡的。
这部剧真正的意义在于弘扬警队正能量，警察叔叔敏锐的观察力，办事的雷厉风行都看得观众连连称赞，整部片的每一次循环中体现出每一位乘客的心里活动，为整部剧增添了很多家国情怀，十足好剧！当然也感谢演员的生动演技
肌肉男有问题
这部剧太好看了！而且主题还是最有争议、关系到每个老百姓的网暴问题！这是我目前看过的最好的国产剧！
怎么会有人觉得当时的警方故意草草结案呢？看五年后司机的反应和公交公司的反应来说，要么是真的不知道，（小姑娘为了自保和着急下车，可能没那么快的说清楚），或者说是知情不报，但没有那个警方是故意草草结案的呀
锅姨是不是已经出现幻觉了啊？听到两个男警官在男厕说色狼的事，就立马过去，但事实上，男厕并没有人。所以这个理由，锅姨和王兴德的怨恨，报复，就彻彻底底的是一场已无意义的悲剧了，甚至导致了更大的惨案啊#开端#
感觉14集，15集 ，需要一位进入循环的警官，主动表示翻案！不然靠他们两个目前怎么沟通都是无效的。该爆炸还是爆炸！\n最后，王萌萌死因不明，这两个人是不可能配合的。\n只能说明之前的司机和之前那位警官，同流合污！
根本说不通好吧。她女儿被骚扰，之前的司机不管，你们去杀那个骚扰你们女儿的人和之前的司机还能理解，自己做了45公交司机带着一车无辜的人去死。什么大气层理解？真正导致你们女儿死的人还在逍遥，什么狗屁剧情？
预言一下：后续里面会找到并抓住五年前公交车上咸猪手的犯人，而且很可能就在五年后的这辆公交车上。
现在警察确实很恶心 别说了 有个女孩被强奸了 那个警察还说那个女孩是鸡 另外一个警察还说那个男的真惨 女的长这样也下得去手 不说是哪里的 我也不想让她看见 人性就是这样吧 不发生到自己身上就笑话他人 真的很恶心
我想之所以要给这对父母如此复杂的情感和背景交代并不是要为他们做行为而洗白，只是希望有了这种前车之鉴是不是下次我们就能避免这样的悲剧再次发生，这真的提醒我下一次我们在网上发言下定论时可以再多思量一下
我刚刚想到了，女主第一次下次的时候说车上有色狼，司机让他下车了，然后下车之后就没多久被摩托车撞了，那个司机的女儿呢，也是下车了被车撞了，可能这个就是女主和这个事情的一点关系，他可以循环的原因之一。
看到有说是那个坐牢的大哥撞的
网暴是一方面，我猜萌萌校园贷了！
所以江枫能不能去审陶映红夫妇 不要凶他俩了
有色狼才是色狼的问题。没有色狼难道不是女孩的问题嘛。
没演出来你们在判断什么
我刚开始看陶映红铁了心非要炸公交车的时候，以为她非要一车的人死是因为这些人都是伤害自己女儿的推手（直接或间接导致女儿出事或者冷眼旁观的人），而男女主能让司机放下车是因为他俩只是恰好上了45路公交车。
编剧其实开头就埋了一个梗，就是为什么李诗情只有说自己遭遇色狼，是唯一一次司机开门放她下车的，那一刻，王兴德想到了自己的女儿。\n但也就是这一次，让肖跟李一起进入了无限循环，开启了这个破解真相的游戏。
难道男主就是5年前的公交色狼，或者被王萌萌误会是色狼？？？所以男主越接近真相，身体越虚弱？？？
？小说里老张不是只是炸伤了耳朵吗？就是暂时聋了，哪里牺牲了，为什么电视剧完把老张写死了，无语
有些不好的剧突然做到60分及格就会被夸，而95分的剧却还要挑那5分的原因在哪。我不是刘涛的粉丝，我想说她在这部剧没让我出戏就ok，关注一下主演吧😂为啥盯着友情出演的弹幕一直发……#🔎抠一抠开端剧中细节#
目前已经是第24次循环了，男主在待机状态下做的梦，穿的牢狱风的衣服上是25号，可能还有最后一次机会了
还有一次循环呢
想象力真丰富。。。
既然可以存张警官的电话，为什么没法录之前的循环过程，那样至少不会这么啰嗦的每次解释🤦‍♀️
王萌萌激动是因为，在公交车上遇见了色狼说了没有一个人站出来帮她。每个个都是那种高高在上的漠不关心，她一个小姑娘这个时候害怕觉得无助情绪激动是很正常的，心理学正常过激行为，留点口德别说什么活该
这会不会是平行世界的规律呢，王萌萌是不是也进入了一个循环，才会突然要下车，后续过了五年，李诗情开始进入循环，其实每一次循环都在后续的发展，只是都是平行世界，宇宙无限大呀，个人感觉，不喜勿喷
#看开端后有些PTSD在身了#\n太多了，看完开端对公交车ptsd，卡农铃声ptsd，老式高压锅ptsd，红色塑料袋ptsd，过桥ptsd，一点三十ptsd……简单来说，就是一整个开端都ptsd了，要剧组结局把张警官和肖鹤云都活的好好的才能治好！
早一分钟就没事了
感觉这个电视剧，像天黑请闭眼，一次一次的猜测，不要试图解释人性，太难了。
大家都在讨论王萌萌一家可不可怜行为是否正确，我想说，谁不可怜呢？王萌萌含冤而死可公车上的乘客就不可怜就不无辜吗？为此牺牲的警察就不可怜不无辜吗？没有绝对的对与错。雪崩时没有一片雪花是无辜的
这应该就是一个由小白创造出来的游戏，而他们一遍一遍的循环，其实就是游戏可以死亡再生的象征，让玩游戏的人自己找出爆炸的原因，以及阻止爆炸的方法，游戏就能通关。只有这样，这个循环才能不烂尾……
有没有另外一种可能，就是当年的王萌萌也进入了循环，她知道她父母会为她报仇，所以才会选中女主，让她代替自己去阻止悲剧发生，女主之所以被选中，原因很简单，女主跟自己是校友。经常乘坐45路公交车，
记忆力啊😲😲😲男主自己脑袋记住的啊。
感觉从这部剧里看到很多的令人触动的地方，平凡人日常生活的无奈，警察的尽职尽责，父母与子女的感情，在失去女儿后的心痛，感觉这样的剧才是真正的电视剧，让人再平凡中发现新的事物或是收获新的感受
这不就是前几年那个事么。一个女的坐过站在桥上要下车，最后导致一车人掉河里，当时也是媒体怪一个女司机逆行，结果查监控发现是这个女的强行下车，和司机拉扯，最后现在的公交车驾驶位都有防护栏了。
#给45路公交车换新装#\n滴滴！此次列车即将到达终点站！请乘客们坐稳扶好！
张警官一个人可以干过那一车冷漠的人，为了那一车冷漠的人牺牲不值得……所以还是不要改变历史
王萌萌抢方向盘这肯定是不对的这是原则，为此她付出了生命的代价色狼更该抓住判刑，讨论观点都可以但是人身攻击说什么该死什么的就是网暴，我们没资格评判别人该不该死，该不该死有法律做出判决。
看到一条“这女的是不是精神病导致女儿也偏激”着实把老子气笑了\n前脚还说网暴的人凭什么，后脚就急着开始给失去女儿的妈和被色狼侵犯的姑娘安罪名，真真是“鲁迅用文字救人，网友用文字杀人”啊
还是以前看到的一部刑侦剧里说的话:了解凶手的过往并不是去洗白或同情他们，而是为了下次同类案件下拯救更多的人。\n有个特别讽刺的点是，一边剧情讲到网暴杀人，一边弹幕在上演骂战，真.艺术场面
很多人说这个女孩很极端，一个十几岁的孩子被人非礼心里会害怕做出这种行为是正常的，（把这个女孩想成是古代女子你们就会理解她的行为了）你们的评论又何尝不是站在道德的制高点来评论事情呢？
不是谁家的事，不是谁着急，不摊在自己身上是不会疼的。别人都想息事宁人，只有自己的父母是真正的在乎和和崩溃
早能用锤子不用脑有病？？？
失去孩子的父母确实很伤心，但是也要顾及一下其他乘客的生命，既然觉得法律对你们的评判很不公平可以要求法律重新检查。没有必要连累一公交车人都为此付出生命，让更多的家庭痛失亲人。个人观点
弱弱问一句，为什么一定要等到来不及了才砸车窗扔炸弹？明明可以提前两分嘛！
陶是一个为人师表的老师，很难想象这样一个人怎么会做出报复社会的事情，爱会让人幸福也会让人疯狂啊，可以想象一个为人师表的老师是多么的无力，才会精神崩溃，要在那个时空的监狱好好改造啊
那些发恶评弹幕的，你们和女主第九集预告说的“网上那些人只会在自己的认知范围和自己的道德标准去评判别人”有什么区别？你们和把凶手逼到炸车的网友有什么区别？你们 和凶手有什么 区别？​
怎么还不更新啊 一周只更两天吗
预告看了，又循环了😇
一辆公交车拍了一个电视剧
我懂了 我要在下周2才能看到大结局呗 这个胃口就吊的我咽不下 出不来 就很难受 算了 不看了 我先睡觉了 下周二再看吧！！！ 看的我有点心梗 这车上每一个人都有自己的苦衷 感觉 是那么的接近现实
那如果萌萌没被骚扰，她为什么要给她爸打那几个电话，所以我觉得应该是被骚扰了，但是那个司机没看见或者是和色狼有关系隐瞒了，我不太信萌萌无缘无故就要下车，因为和给她爸打电话有点矛盾
13集就是要同情罪犯吗？我不理解，她有恨有仇炸的是坏人就算了，绝望要自杀自己死不行？为什么要一车无辜的人陪葬？车上的那些大叔过得也不好他们还是善良地活着，他们才是真的可怜无辜吧！
感同身受！做为母亲我也会这样做，不知道是警力不足还是社会的潜规则，我用自己的能力去帮助自己破了两起案件，我如今我要用自己所学去帮助更多需要帮助的人。世界多一些正能量多一些爱。
这周围绕着萌萌的话题，讨论的很激烈。加更一集反而让热度更高了 如果是下周更新，事情圆回来了，估计就没这热度了，看似大度加更了一集，实际让这剧火上浇油了。节目主果然厉害👍🏻点赞
真心不错，脑洞大开，小鲜肉+好剧情+人性美是部好剧👏👏👏
催更哦～
这部#开端#，在一定程度上说明了现在网络的弊端，就是一些人明明不知事情的真相就妄下结论，造成别人的心灵的巨大创伤！谨以此片来阐述，当今社会的不良的风气吧！#开端追剧疑问讨论楼❓#
其实也不怪别人网暴她，遇到咸猪手，呼救就好了，去抢司机方向盘，确实是失去理智，因为现有的视频根本没人知道是怎么回事导致的，只看到她的行为威胁到一车人，被骂也正常，遇事没理智
我就不明白了这集说实在点太白痴了跟傻缺似的这有功夫跟那司机灌鸡汤没那功夫把窗户砸开？这不在后面剩下时间了吗在这个时间里足够把炸弹扔进江里面还有功夫在那瞎掰持真傻白甜够圣母啊
不是吧不是吧，一个受过高等教育的女孩，每天都做公交车，没有任何精神问题，就突然吵着要下车，警察狗屁不知道就随便下结论，如果不是在公交车上遭遇了什么怎么可能突然在大桥上下车？
一群弹幕哔哔赖赖，讽刺的就是当今社会人性的冷漠，换成是我们，也不一定会去帮忙，这时候就有一些杠精来了，你怎么就不知道我们不会帮忙，笑笑不说话，自己悟去，看这种片的意义何在。
炸弹从上车来看很重，诗情那么简单就抱起来递到外面了，还有有几次循环是直接引爆的没有到桥上，这次有警察追反而非要到桥上引爆。个人觉得制服那个阿姨把炸弹丢江里+报警的方案可行。
希望大家礼貌点看剧，为了一个是非对错没必要，大家不都言论自由吗？？就这么说吧，感性跟理性之间让你分个高低你分得清吗？法律中犯法的行为绝不容忍，可是也有法律管不了的地方啊。
车上有什么让王萌萌恐惧确实是原罪，但抢方向盘就没问题了吗？弹幕一堆嚷嚷着《网暴》的不知道在想啥，就算是知道爆炸两主角也没夺过方向盘，干扰司机驾驶说不定直接车祸或者坠江了就
很好看，正午就是牛逼！
为什么不靠边停车，在路中间就停了，司机是怎么想的，靠边停会出现这种情况吗！
夫妻俩就是想在女儿死去的那个时刻一起死在45路公交车上，去见女儿，如果真是想报复社会，一定选闹市了。至于车上的人，夫妻二人可能认为那就是命，所以每站正常上下车司机没有阻止。
#开端#我有一个地方不太明白，记者采访公交公司穿白衬衣的领导，他不就是五年前处理事故善后的人嘛？发生这么大的事，他为什么不记得王兴德？王兴德来应聘公交司机他没有觉得意外嘛？
导演不让
我永远记得重庆万州公交车坠江事件，一个人抢夺方向盘，一群乘客的冷漠，一车人的悲剧
白敬亭演技越来越好了
早点破窗不就完事了，不都破过一次了吗。犹豫啥呢？
最近关于网暴主题的骗子越来越多了，希望网友们提高素质，也希望国家可以出台政策，让所有人都要为自己在网络上的发言负责，而不是现在这样毫无成本的造谣传谣造成不可逆转的结果。
#关于王萌萌我有个想法#\n王萌萌绝对不是那么简单的单纯坐过站了要下车🚌，如果是那样就不会那么迫切，非下不可了。真是好奇😯呀！究竟是发生什么啥，希望快快更新 给我一个答案吧！
就剩俩集了，就不能一次性出吗。好难受。还得下星期
王萌萌自作自受
这电视演的好，确实现实中有很多像这样事发生时观望群众多，然而像网上评论也是这样不见不分析乱发表。
这老阿姨的眼神真吓人
普通人怎么知道车上有炸弹呢？甚至连凶手的样子都知道。而且他最敬爱的师傅在这一场事故中死去了！只是询问没有把他们当嫌疑人已经够好了！
这两天我怎么一直循环看第六集，怎么不跟新了。
请问一共多少集呀？
大家不用猜了 倒数二次循环男主已经死了 女主为了救男主循环到还没上车时候 找到司机联合警察控制司机夫妇也给司机夫妇一个交代 但是男主已经不认识女主 剧终\n这是比较理想的结局
这个王萌萌有问题吗？
有些人是不是哪里看到些句子就巴巴来炫耀了，什么未经他人苦，莫劝他人善，这句话说的明明是别当白莲花，别总劝别人以德报怨，是要有一个因果关系的，而不是tm伤害无辜人的理由
在13集31分59秒那个地方 王萌萌跟她爸打了个电话她爸没有接当时估计正在车上出了什么事儿想跟他爸说他爸结果没有接电话，如果他当时接了电话 跟他女儿安慰一下 可能不会出现车祸
不许be
你说那些咸猪手想啥呢 跟没见过女的似的 就那么想碰女的？？？ 真不能理解 确实该死
女主演技挺好的，未来可期
我也只有6集奇了怪了
我在15集循环了
好像是15
主要现在的社会事情不闹大没人会去管，就如这个电视他们想给女儿申冤，她老婆闹了那么多次警察反而怪他们夫妻，如果警察可以好好查，那么就不会有那么多冤情le。个人观点勿喷
说实话要是我出这事，我妈回去警局天天闹，知道这件事情查清楚
我很好奇，为什么男女主没干扰公交车，公交车会在桥上爆炸，不应该是在十字路口躲避外卖小哥撞了油罐车才发生爆炸的吗？难道，难道，我是说难道外卖小哥也进了循环了！！！
#如果你是李诗情______🚌#在沿江东路站下车那会打晕锅姨拿走炸弹还有五分钟左右的时间炸弹才会爆炸是不是可以利用这个时间把炸弹转移到他们经常去看爆炸的公园里面没人的位置
说活该和作死的人有点太过了吧 ，王萌萌就是一个乖乖女，第一次遇到这种事情肯定很害怕慌张，抢方向盘确实有问题，但也不至于说活该和作死吧 ，只要不学习这种行为就好了啊
#开端#其实这里边有漏洞，公交车司机经常开车，不会在不观察路况的情况下开车门的
#开端#如果他们有两个孩子，失去了一个，至少还有一个，能让他们有个活下去的理由
原著里王萌萌下车是因为被骚扰，锅锅本来已经缓和了，但因为视频被恶意剪辑，并且王萌萌车祸视频评论说的太难听，什么no作nodie，种种，最后传到锅锅面前，锅锅就彻底炸裂了
安心打开弹幕看个局，一直在说这个在说那个，看看你说的话那么牛逼，你比法律都牛逼，就好比他是仇人，你最终干了他报仇了，但你还是犯错了，什么错，你杀人了，一个道理
大哥有人在你右边一直抓着你，你有时间看后面吗？，虽然有一个车内的后视镜，但是人的应激反应不一样
她活不活死不死是她自己的事，不要拉无辜的人陪葬
重开
搶奪方向盤就是傷害了人，還說沒傷害過任何人，自私透頂，變態的基因
最后大结局就是，大屏幕上出现开端这款游戏介绍，女主是这款游戏的设计者
萌萌的案子该查，父母伤心很理解，但是因为自己而去害一车人真的不敢苟同
网暴真的很可怕，它可以无形摧毁一个人也可以拯救一个人
只怪萌萌不能进入循环，不然她也能找到如何处理这样的事情…
这剧更新的好快啊，下周就能大结局。质量好的剧就是不吝啬更新。
会不会是她的女儿也进入了循环遇到了什么事情所以拼了命想下车，但是下车以后因为其他的原因出现了意外所以循环停止了，人也去世了
如果肖鹤云在杀了炸弹凶手的故事延续下去，\n弹幕会不会在谴责肖鹤云呢，\n会不会又有复仇然后重蹈覆辙，\n这或许是不同选择的平行时空，\n而这些因果才是真正的循环吧
是的，而且萌萌就算在车上很害怕想要下车也不应该在大桥上去抢司机的方向盘，想害死一车人，不李姐
全是漏洞
别用你的想法衡量他人的，他人不愿意。别用你的标准代替他人的标准，你代替不了。别用你的行为准则要求他人，每个人都是不一样的。愿每个人都有也要有自己的思想
王萌萌就是在45路公交车上被侵犯的 司机让他在桥上下了车 所以王兴德听到李诗情说肖鹤云摸她的时候司机给他开了车门#开端##🔎抠一抠开端剧中细节##如果你是李诗情______🚌#
不得不说山影牛逼，做的电视剧都很有深度
说一下自己认为的对错，发表看法是没问题的，毕竟剧里人物的形象确实挺矛盾，但也很真实，但是我觉得不应该上升到人身攻击（不论是对剧中角色还是发表看法的人）……
王萌萌的父母给我不少启发，我的家庭正在遭遇一些不公与霸凛，听够了敷衍与套话，受够了威逼利诱，我只想要一个公正，仅此而已！就真的这么难！是该让他们疼一下了
萌萌当年真的是被咸猪手了才强迫下车的吗？高压锅大妈在洗手间听到的一切会不会都是她无法接受女儿的死幻想出来的，因为她后面去男厕所并没有找到那两个说话的男人
看第13集一半忍不住了，江警官的扮演者在抢救室外等待时没内种紧张焦急的样子，老张牺牲了没演出那种作为徒弟伤心难过的那种感觉，看着尴尬（个人观点，不喜勿喷）
完全体现出了现在的各个人性的一面，个人见解，正义和真相或许不会迟到，但是迟到的正义没有用，只能给后人一个安慰，为什么很多事不能在发生的时候就认真思考呢
这个世界怎么了？这个世界这样了都是因为一部分人对罪恶缄口不言，还有一部分人对不知情的事件乱发言论。恶，就是这样一点点被助长；善，就是这样一点点泯灭的。
希望早点更新#开端#
斗胆猜一猜结局 应该是最后一次循环救下来张警官 说明了王萌萌下车真正的原因 从根本上劝导司机 解救了全车人 但是不得不说 老焦真的是全剧最让我破防的人
今年开端绝对大奖 好久没看过这么好的作品了
肌肉男没故事，你细品
悬疑就是一次一次的循环，还没完没了！什么鬼
为什么非要等一个星期，编剧是不是小时候缺爱，现在要人感受纠结的情绪
今年看过的很好的一部剧了。很良心还很省服装，反应的是网暴、交通、案件处理、人心等问题，有一定的深度，剧情紧凑不拖沓，线索清晰，演员给力，很值得一看！
还是觉得上一集老王死得太亏，肖和李为什么早早就控制司机他老婆后，不马上在上桥的时候破窗，然后扔炸弹，明知道1点45就爆炸，1点42的时候还等着警察拆炸弹吗？
第十三集真的哭死我。。。希望最后剧情是男女主再次进入循环，并跟作案夫妇解释萌萌当年的事件，唐映红放弃炸车的想法，警察再还给作案夫妇一个真相。完结撒花
5年前王萌萌就可能在一次次循环，被车撞死再复活，再撞死再复活……，现在只是王萌萌被撞死的其中一个平行空间发生的事情，应该还有王萌萌躲过车祸的平行空间
有没有可能萌萌也是当初进入循环，她的行为是想拯救一车人，却因为她一个人的死救了一车人，她的循环也结束了，可是其他人却不知道真相是什么，还恶言相向…
说个实话我觉得这可能是肖鹤云设计的一款游戏 甚至我觉得这可能是一场游戏 肖鹤云和李诗情是玩家 有这种可能 但是只是他们自己不知道而已 仅自己猜测不喜勿喷
肖鹤云被炸死进入循环，老张被炸死进入循环，原来进入循环的关键是炸死😱
知道是定时炸弹为啥不早点砸破窗户扔出去
不管因为什么原因，都不能去妨碍公交车司机的正常驾驶，能在车上解决就在车上解决，解决不了的也该下一站到站再解决，去抢方向盘就是错的，不管你有多激动
抢方向盘是不对，你们说说她不对就行了，为什么要说她活该？说她作死？说她就该被色狼摸？你们和那些逼疯陶映红王兴德的网友有什么区别？人死了都不放过？
没有张警官这几个人都不会断案了，尤其是这个局长，有什么用？完全抓不到重点，还有这个秦警官，不确定的事凭一句推测就断案了？？？这部剧真的讽刺了好多
路上都是车没办法扔
司机也不会停车
会不会是，萌萌也是做了个梦，梦里看到了未来的事，公交车在跨江大桥爆炸了，然后不顾一切的想要下车，下车后出事，这导致了五年后她父母策划的一场爆炸。
电视效果呗，上一级到大桥那会，完全可以打晕司机开门，王队也不会被炸了
搞的我又想去看大侦探了
看看现在的人内心都黑暗成什么样子了，前面说着13集鬼畜交通事故暗示某站，说网曝不对，后面就说这女的活该\n哦~~~~~~~~~~~~~~这是自由的气息，双标的如此自然。
不管你在车上是受到了什么伤害 你也不能在公交车行驶过程中去抢人家司机的方向盘！车上一车人的性命不是你能承担起的！天王老子来了 你也不能抢拉扯司机！
真的很讽刺啊，事不关己时都高高挂起，事若关己就满屏嚷着理解但别炸自己。希望极端行为不会发生，希望人心不再冷漠，想想每个人都会有身为弱者的时候。
1、警察为什么不在公交车上桥前设置路障？\n2、为什么在制伏住陶英红时候，李诗情还在劝说司机、肖贺云不砸玻璃呢？之前不是已经劝说无效、砸过玻璃么？
但是你还是停了。这种灵魂发问太真实了，没个办案人员指导，剧情出不来
说实话，刚开始没看懂，后面是一点一点带入，才看懂里面的人情事故
司机也无语了
实力派演员集结！\n个人觉得陶映红这个角色演的可圈可点，把痛失女儿情感表演的淋漓尽致，开始觉得可恨，但看着既痛心又同情。可怜天下父母心！
我想到结局了，最后肯定男女主肯定是循环到5年前王萌萌那时候的45路公交车上，看到了真相，王萌萌也没死，后面就不会有这一系列的问题了。完美结局。
绝了绝了，这是本月看的第二部剧情很真实的剧了，故事线很清晰，主线和辅线都相应，没有多余空间。编剧很强！！！推荐这部剧以及动漫（墓王之王）
控制住那个女的后应该就及时把窗户打开，这样会更快一点，或者安排3个车上男性控制女的，一个控制司机，剩余的人想办法都打开几个窗户送炸弹出窗体
任何人不看开端我都会伤心的OK？
我在想那个卖西瓜的老头媳妇不是说他还有人命吗？会不会跟王萌萌的死有关！这电视剧太烧脑，总是不自觉的想弄清真相，害的自己来回看了好几遍剧集
口声声哈道德美好！一但出事别人看事！各种评论他人死因！这社会虽美好的，在黑暗深出所处却埋藏不公不平等！还有高低歧视。所以冷漠才体现出来！
所以司机是否也进入了循环？后来循环的时候感觉他不愿意让陶再上车了
真的 我看这个东西最大的感触\n前脚还在宣传不要网络暴力 弹幕一片附和之声\n后脚45路司机不让疯老师上车 就一屏幕这个司机一定有问题\n键盘侠记吃不记
这剧怎么打分，我要给10分
#🔎抠一抠开端剧中细节#萌萌到底为什么要下车啊，监控里她明明是先打电话，打不通扭头看了一眼才跑到前面喊司机停车，求大神来分析一波啊
日，等到8点，突然给我看到周二，周三更新。我去。要等下个星期了。
不同以往的以回忆为主线的倒叙手法来慢慢破解案件还原真相，这部剧用全新的拍摄手法，以不断循环来作为还原真相的手法，很新颖，也很吸引人！
不是这个江sir写的太奇怪了吧？？？这么情绪化，是帮忙找到💣并且送下去了，不在警局在医院的情况下还要一副对待犯人的样子询问男女主？？？
我想问一下某些人是不是在互联网冲浪冲久了，都养成一颗玻璃心了？指责一个错误的行为就成了网暴？（当然这不包括某些对王萌萌的过激言论）
我想问一下那些说未经他人苦，莫劝他人善的人，如果你们的家人朋友在那个公交车上，你会在得知这对夫妇的遭遇后原谅他们吗？我是说爆炸之后
我猜肌肉男是猥亵者，司机开了四年公交车发现的，其他乘客可能是当年在车上目击者但是对当年事件保持了沉默，所以他们夫妇采取报复极端手段
干吗更新这么慢
我天 我也刚看见 等下周
复制一下某评论：面对一件事，一个电视剧里的事，最好的方法就是不予评论，不参与，不争吵，不管他是否正确，看个电视剧，图个乐呵就行。
想不明白这小江同志怎么回事，老是冲动去办案，别人报警有炸弹为什么还是冲动去质问而不是询问，有事报警还有错了？那有事还谁敢去报警？
男主还不停的看手表，硬生生要等到快1点45了才去拿锅，我也是醉了
#开端哪一幕让你狠狠破防#曾经也遇到过色狼纠缠，ta喝酒了，当时打父亲电话也打不通，幸运的是有大人路过，色狼离开了，结局是好的没事。
我觉得很恐怖，因为一个无端的猜测，就葬送一车人的姓名的这种行为。杀人犯的亲人是不是也可以预测自己的孩子不会杀人从而断定真相呢？
弹幕真的真实，都说警察怎么怎么样，王萌萌就算被性骚扰，不会报警吗？不可以明说吗？上去找司机就要下车，还动方向盘，那是什么后果？
以上笔录我看过和我说的一样是什么鬼
看到13集，我就一个疑问，失去女儿很痛苦可以理解，但也出现了明显的精神问题，警察没有学过关于受害者家属情绪思想安抚方面的知识吗？
你们都在怕锅姨，我想起了她演的《摩天大楼》里保护美宝和美宝弟弟的那个善良的叶阿姨。演员演技实在太棒了。那里看到叶阿姨那么善良
王萌萌事件司机有错乘客冷漠 但是情绪不稳定抢方向盘真的太离谱了 还记得前两年因为拉扯方向盘冲下大桥的公交车吗 那是整整一车人命啊
警察调查通话记录和社会背景的时候，没发现男女主角这两人没有通话记录，没有情侣合照吗？两人来警局提供线索，手机上交，都没发现？
我的第一反应是“明日边缘”？？？……
这故事告诉我们，每天上班最早一个来，最后一个走，并不一定是爱岗敬业，更不是什么先进工作者。是提示我们：下班不积极思想有问题。
我特么搞不懂，人都控制了，在车上直接把炸弹扔下去不就行了么
张警官真是人民的好警官，太感动了，张警官你千万不要出事呀😭😭😭😭😭😭#开端##看开端后有些PTSD在身了##开端哪一幕让你狠狠破防#
共情罪犯的人，可能是因为自己不在车上，或者亲朋好友不在车上……每个犯罪的人都有悲惨过去，不要用这些去为他们的罪行开脱好吗？
话不多说，2022年第一部精彩电视剧！希望导演出下一季，里面的演员个个演技爆表，
还会循环到王萌萌下车前的
公交车又没停在桥边，而且直接从车上扔下去炸弹也会直接爆炸的
挺魔幻的是 五年前的视频那一段 剧里的弹幕和现实的弹幕和上了
十三集车停下为什么不立即砸窗？ 等到要爆炸了才反应过来！我在屏幕前干着急
什么叫不教育男性？？我告诉你们，我一个男的也在公交车上被骚扰过，别针对男性。没见过女流氓纠缠男的？见识短还出来丢人现眼！
他们只是想把事情闹大，让警方重视重新调查五年前的案子。但不管犯罪人有什么样的苦衷，都不能成为他们肆意剥夺他人生命的理由。
开播第一天，太好看了吧，没有拖沓情节，但是看完后发现微博上没有热搜，以为自己判断错了，结果第二天微博爆了，全是热搜#开端#
他不想再来了，所以说接回家
这就没什么意思了。破窗早想什么呢。这么多人都控制不住一个司机？要是紧急情况可以解释。但是这都循环这么多次了，还傻愣着。
在不了解真相就乱下结论批判他人，这跟网暴有什么区别？关键是这种弹幕还挺多的，各种胡乱瞎猜肯定，有些还以为自己挺聪明的。
正午阳光每年一部爆款剧……琅琊榜，伪装者，欢乐颂，大江大河，都挺好，山海情，加上这部开端，正午阳光的电视剧真是百看不厌
所以说说话要小心，说者无意听者有心
亏她母亲还是当老师的，遇到事情该怎么处理20年都没教明白？
王萌萌就是被别人骚扰，猥亵才选择下车，那个司机并没有报警，而是选择在大桥上车来车往的放她下车才导致她发生车祸死亡的。
第一集老张的右手受伤，而在那次循环中却死亡了。如果推测最后一次循环中，老张右手受伤的剧情对上了，循环是不是就结束了。
开端开端，有没有这种可能，可能只有这个女的没有死，男的开始就已经被炸死了。只是通过回忆来揭开车上所有人的故事才会结束
为什么张警官牺牲了啊，小说不是没死吗？是不是还有循环啊
开端的因果是不接电话☎，本剧揭露了一个手机管理不善的系列严重后果，建议今后从道德和规范上严厉管控电话接听行为
刘涛那个脸为什么一副欠扁的样子，简直了……
会不会王萌萌五年前也是进入了循环里面 在车上发现了什么 要下车呢
剧情太好了，环环紧扣
有的
可能范围没那么广？人太多看不了了？？
这夫妇要是把色狼抓出来，对他上什么私刑我都可以理解并赞成，但他们要拉无辜路人去死凭什么要我理解啊？？同情？凭什么？
什么叫自己作死被摸不会报警嘛，自己作死被摸踏马是什么意思，能不能分个段呀，自己作死，被摸不会报警嘛，这样不就好了嘛
脑洞大开的，电视剧，剧情可以，但是现实真的有循环嘛，就像穿越剧一样，把一部破案片，足足写成了穿越片了，就像月光宝盒
主角一直循环，只为了阻止爆炸拯救生命。我一直循环，只为了看到最后这种超自然的循环能力是怎么来的！！！？？？
还这父母一个真相，总比父母拿着众人生死陪葬要好的多
好看的
为什么不往前面布控一点拦车，这样在路上浪费好多时间😭
是我看漏了？王萌萌求助过吗？车上人怎么漠视了，再说真的不符合常理，王萌萌抢方向盘，这些人不担心自己的生命安全吗？
现在这个警察专案组是新成立的，而之前王萌萌案子就是没有得到合理的仔细调查才会造成这样的结果#🔎抠一抠开端剧中细节#
导演不让
结局会不会是他俩再回到公交车上然后忘了以前的事情，这个车上也没有炸弹，李诗情肖鹤云下车后就去过自己的人生了#开端#
五年前那个司机有问题，案件牵扯肯定和司机什么人有关系
所以我们总会在我们认知的范围内评价事情，这就是网爆。
我只能说现在的网友都是不先看完视频，就随便评价别人，甚至去网暴，还有些恶意剪辑的，事情的经过不是那样都能白洗黑
当受害者变成施暴者，那就不值得同情（个人观点）\n不管出于什么原因，都不是他们可以随便伤害别人的理由（个人观点）
偏执里藏的全是爱，劝阻里是无奈和心疼 ，草草了事，成了永远无法解开的心结和遗憾，一句我想她了，尽是心酸与无奈。
白总是谁，为什么都在感谢白总
改编的让人无语，最后两次最重要的循环给减没了。还强行死了个警察。最后那段全员生还片段还没了。小说精髓都没了。
这个妈妈的演技真是觉了
白敬亭，他在微博上说等他混到腾讯高层就给观众加更，第二天就说这事成了，腾讯官方也出来发了，还开玩笑的叫白敬亭白总，微博上都有，可以自己看看
本来今天只有两集，白敬亭给腾讯高层，要了一集
但是我们发表的言论本身就是自己大脑的产物，本身就受自己认知范围限制，我们不可能超出自己的认知用一些我们根本没了解过的知识去解释吧。而网暴不是说以自己的认知角度来评论，而是不要被负面情绪所渲染，不要盲目跟风，不要轻易发表攻击性言论，理性评价
一遍一遍又一遍！飞入脑中都不见
这个刘涛是面瘫了吗？她不是演技实力派吗？之前那个古装可以说不适合，这个角色适合自己的年龄吧，怎么还能演成这样
#开端结局头脑风暴#卡农阴影太大了，一响都一激灵
开端名字有意思嘞，片名就直接告诉我们背后的凶手是谁了，一个开车的，一个端锅的，所有叫开端👍👍👍👍
小阿姨怎么肥四，大器晚成啊，这表演，绝对甩一线演员一条街啊，这部剧除了男女主角迷迷糊糊，全部演技炸裂啊🤔。
这对夫妻很可怜，失去了女儿，五年都在痛苦当中度过，他们做这种事情也不觉得偏激，不知道有没有人跟我一样的 想法
#开端#有人说不应该把关注点放在王萌萌抢方向盘上，我觉得不然，这也是一个矛盾问题。我有很认真的在思考。
我觉得萌萌应该不是做过站了 应该她给王兴德急切的打了个电话 如果仅仅是坐过站了 为什么要给她爸爸急切的打电话呢
随着故事情节的推进，剧情也逐渐清晰，凶狠恐怖的锅姨也是个苦命的受害者，真相得不到昭告，性格使然变得扭曲极端
因为一哥当初录的视频发到网上的吧 所以他们想带上一哥。有一次回档的时候一哥拉着男主往后走锅姨就盯着一哥看。
看到王萌萌的母亲，我就想到了江歌的母亲，不需要赔偿金，就想要一个真相！那种孩子走了，心都死了的感觉！唉～
这女的抢方向盘你让司机该怎么办？不放这疯子下车一车人都有生命危险，放她下车被撞了自己还得担责，真惨的司机
车上拍视频那位，为了出名，胁迫司机女儿拍了一期视频，害死他女儿。他们夫妻上车是要报仇，炸死那个拍视频的？
为什么最后一次那么多警车跟着锅姨怎么没有直接拉💣，反而拿刀威胁，这与前面每次一感到不对劲直接拉💣不符啊
王萌萌这么急应该第一时间下车，看了一眼谁呢？ 而且只有结果她被撞死，原因只是警察推测坐过站 推测就定案了吗
警察后面冲进来，有点问题吧，中国警察就是这样的？
王萌萌是不是也陷入了循环？
晚上娃睡后才看的，结果看完就不敢睡觉了，老公外地工作不在身边，害怕的我是抓着娃的手才慢慢睡着的。
这个时候可能他更多的是一位徒弟吧
就是在公交车上碰上色狼 可以走到前面去远离他 到下一站下车就可以了 用得上在大路中间下车这么危险吗😓😳😰
今晚为什么没更新呢
什么时候更新，坐等大结局
最该死的是那个江，看着好烦
说真的 我看到13集了，没看懂
不是说19号更新3集么？假的？
问一下见多识广的网友友们，请问这个台子上面的那一行“以上笔录我看过，和我说的一样”现实中存在吗
会不会是因为锅姨之前也遇到这种事儿而留下的阴影所以才导致出现幻觉 以为她女儿就是因为被色狼侵犯而下车的
看了后，真能让人产生共情！希望以后大家都不会随便乱讲话，网暴能杀人！也希望猥琐男能管控好自己的手！！
今天不就更新三集吗 11，12，13
不会看？
这是类似让人通关的侦探游戏，每次不正确的做法都会游戏重开循环，不断的通过循环找到通关的线索，而每一个线索背后都有每个人的故事，直到完成通关的任务比如解救生命和导致事件发生的最初问题答案。
你…不容易…要不重👀？
啊。。这。。你这样言语和网暴有什么区别呢？
下周二☹️
我感觉，到时候重来时候 ，男主或者男主发信息给老张，老张打电话给 锅婶 说她女儿案子重新 审核 应该有机会
宋红霞，我好想你！！
我想知道警察叔叔任务出事受伤去医院照样要付钱吗
我觉得那些问为什么不把炸弹直接扔出去，为什么不早点敲窗户的人都可厉害了，上帝视角可把你牛坏了
我已经在心疼老张了，我真的泪崩了，到底应该怎么做啊，怎么做才不会有牺牲啊，我真的不想让这些好人出事
“亲爱的雷斯垂德，我认为，当法律无法给受害者带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的。”
感觉当年办案的那个秦警官有问题，他跟肇事司机的互动很违和，盲猜他知道真相又用自己的权力把事情掩盖了
王萌萌不管前面遇到色狼还是坐过站怎么了…扒拉方向盘不顾一车人安全跟她爸妈要炸一车人不是一个性质？
最无语的是看到一条弹幕，“早干嘛了，砸窗把锅扔下去” 说实话，你的想法真的顶级CS，扔你脚下怎么样？
工伤应该可以报销
为什么公交公司会聘用一个受害者的父亲做45路公交车的司机？这不合理？公交车公司对他们夫妻太熟悉了。
明白为何大部分案件不公布了，死者被网暴就算了，就怕活着的家人也受牵连，键盘侠确实🐮，给点个赞💩
为什么警察收电子设备的时候没有发现男女主根本没对方联系方式(或者刚刚才加)，我是不是关注点错了😝
今天晚上没升级啊，折磨死人了
李之前死过一次了已经
网络不是法外之地，没有调查就没有发言权！希望大家都可以谨慎发言，你的言语可能真能改变人的一生！
所以这部剧的核心目的 不就是讽刺现在的网络营销无知炒作吗 舆论成就反社会人格 网友造就神仙和分裂者
双手插兜去见犯罪嫌疑人的公安局局长，刘涛你是第一个，一个表情，从开头一直用到结尾，演技一级棒！
她从来没有伤害过任何一个人。。。我的天，她这样拉扯方向盘，万一出事了就是一起死啊，也叫没伤害吗
那也不能抢方向盘报警就好了都20了还不知道这些吗
更新呢？
待会弹幕不会要打拳吧😓如果视频没被剪辑，扒拉方向盘都是不对的好吧，一堆人真是自以为富有同情心
就想科普一下，公交车上，乱动司机方向盘的，犯危害公共安全罪，示情节严重与否，可处 3~6年有期徒刑
细节太严谨了，可以说是我看过代入感最强的一部国产剧了！演员跟导演太棒了！强烈推荐！！！
快更啊，就差两集了
今天不更新了吗？？？？？？？
感觉肌肉男是那个侵犯他女儿的色狼 因为开局没有肌肉男的剧情介绍
刘涛演的真次
还不更新
今晚更不更新
更新有没有啊
失独，独生子女父母无法承受的痛，如加上网爆，走偏了也是有的
王萌萌也是循环经历者
我觉得这真的是要吓死我了，大半夜起床找我姐抱着小孩过来陪我睡，我的老天爷啊，我真的是要没了啊
全剧演技在线，未经他人苦，莫劝他人善。陶映红一句我自己都不能理解我自己你怎么理解我。诠释一切
这部剧也是在变相的折射出现实啊，网暴可恨，每个人都有不为人知的一面，每个人过的都不是那么顺利
参考明侦系列《又冲不上的云霄》：为什么在循环？因为始终没有找到真正的凶手，没有找到真正的原因
对那些不清楚事情的青红皂白就在网上随意谩骂别人的键盘侠极度的讽刺，不过估计那些键盘侠也看不懂
有没有可能卢笛没上车\n他成了最后的关键人之一
这个剧值得一看，剧里面的每个演员都很在线，算是给2022年一个很好的开端了，希望以后的剧也能如此
#🔎抠一抠开端剧中细节#感觉杜局存在的意义好想就是这次张队牺牲了，需要有能主持大局的人
My only歌词好扎心，男主女主在这次循环都是彼此的唯一，王萌萌也是她父母的唯一吧，高潮部分好痛心
看完这集又要等一个星期，没有开端看我要死了
早就控制住了，不砸玻璃。也是砸了就大结局了
循环应该是他们的女儿希望他们的父母走出这45路公交车的循环 查出真相 让他们好好生活吧 泪目了😢
人都控制住了，直接砸窗户，丢出去不就好了么？为啥要等最后一分钟才想起来砸窗户呢？浪费时间！
感觉最后结局就是男女主依旧在循环里或者其中一个，然后这就是男主那款游戏，但是会说的很模糊。
他只是npc，最后一次循环应该能发挥点作用，帮忙制服开（车）端（锅）夫妇
没有会员的我，只能等啊等（话说不是有西安人民免费看那个，我都没找到）
我也说为啥不早把玻璃砸开
说其他人是帮凶的看过事故公交视频了吗？出了事王萌萌什么原因都没说，就在车上闹。不该死？？？
王萌萌下车原因是什么🥺
我靠，那个凶手（就不说是谁了防剧透）演的真的绝了，凶手发疯的时候，我真的感觉又可悲又可怕
能不能出超钱点播
如果到时候没有色狼，不是因为色狼，你们脸不痛吗
小白和麦麦太优秀了，果然没让我失望
死亡才是开始#开端#
江枫又要发疯了！
时间在拖六秒 哪怕三秒 也是有时间的
＋1女孩子要保护好自己的人身安全啊
我也想知道，她的死肯定有蹊跷
这部剧影响太大了 高压锅果断不敢用了 公交车也不敢坐了 可能高压锅的卖家销量得直线下降了😄
评论是看不懂这部电视就去指指点点吗，看不懂自己在看一遍理解，再不行去看蝴蝶效应
啥时候更新？？？挺急的
今天不是更新三集？？？
王萌萌肯定是因为买西瓜父子两的原因才死的
为什么我只更新到了十三集没有十四和十五集
#开端# 嘴下留德，事情不是一定黑白两面，不会说话可以不说，一句节哀顺变都好过虚伪的正义感
真的是值得一看的好剧！剧情紧凑，逻辑在线，全员演技在线，真实自然！正午阳光，必出精品！
这么好看的剧竟然只有15集……我震惊了……
别太贪了，这周已经更新五集了
更了呀11.12.13不是吗
你猜错了啊，本来13号炸的，提前到9号了，所以乘客都是随机的，只是每个人都有个故事，
被骚扰了，难道抢个方向盘下车不是个很正常吗？再说前面女主抢方向盘，你们怎么没有说呢？
看着这上面的警察有坑，看后面因为啥不可能看不出来吧，要吗就是有色狼要吗就是有人威胁他
为什么循环不出现在王萌萌遇难时的公交车上，让她父母在王萌萌遇难时的公交车上，进入循环
还剩两集，竟然要等到下星期😂
细思极恐啊，这是个灵异片，真是鬼打墙，王萌萌👻啊，就是为了还原当时绿藤市5年前案件啊
太讨厌杜局了，太假了，
为啥十五集预告他们又回到车上去了
#开端#幕后凶手送瓜大叔的儿子。 肖鹤云。 在游戏中构架还原45路公交车事件的经过。 去推理
警察，若不是他们给的说法不够，若不是那个女孩遭遇的事情没有清楚，怎么会平添这些无辜
循环还没结束
今天还有没
我可以吐槽一下，我只是是剧情需要吗，看的我想冲进去了
高压锅阿姨，刘丹老师演技好好啊，在警局说自己也不理解，和桥上两分钟的演技，真的牛哇
我感觉萌萌就是肖鹤云的同学，五年前她20岁，刚好到2019年她是二十五岁，肖鹤云\n也是25岁呀
都说雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，如果没有之前那些人的冷漠，也不会有后面这些悲剧
这要真是锅姨幻听那可真是无头案了。。。不过目前看也没色狼的嫌疑人，感觉真是场误会？
诉求很合理，但是女孩不说，没有监控证据，警察能怎么办呢？伤害到无辜之人就是不能够的
这个世界最肮脏的就是人性！不接受反驳！
在公交猥亵王萌萌的应该就是做直播的那个
为什么😅
我高三那年，有一个同班同学的父亲是警察，跟歹徒搏斗牺牲了，向负责任的👮叔叔致敬！
最后两集，明天，大结局，10块钱，球球了
#看开端后有些PTSD在身了#\n人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。吃饱开启大脑思考🤔
现在电视剧，就在含沙射影现在网络喷子，现在网络暴力看样子，已经让娱乐圈深恶痛绝了
这不造事这辈子也没人管，出事了知道给老百姓从查了，当初好好查能出这事？都是人逼的
我都快看不动了。。。
“枪响了，你看到是谁开的枪吗？”“我看不清，他站在道德制高点，他在阳光下。”
这两个人应该是在循环里。
真的好看极了
下周白能跟很更新吧
定时炸弹，铃声一响就会爆炸
猜测一下，王萌萌的手机里会有王萌萌坚持下车的真正原因，应该下车之前给父母发过短信
王萌萌也有点自私只想到了自己，有什么可以询问警察的帮助，难道一车人命就不不是命吗
前有数学老师张东升去爬山，后有化学老师陶映红炸公交车，下一个犯罪的可能是物理老师
王兴德真的很可怜，中年丧女，妻子又疯了，唉，可怜，如果萌萌不死，这家人该多幸福呀
说实话，刘涛演技在这里面不好，虽然我很喜欢她，但是确实在这部剧里面，没啥子演技的
愿这个社会多一点温情，少一点冷漠，凡事多问一句，安慰一下，活着都不是件容易的事。
王兴德是希望李诗情下车的，他不想让她死！当他听到她说不下车他就失望了！
那个家属中父亲是为儿子顶罪吗？弹幕是瞎说还是真的？
这更加的太难受了，所以她到底是不是幻听了？所以到底为什么要下车、啊啊啊啊
这个妈妈，演技炸裂！！！！！？无论是要自杀爆炸还是面临崩溃。。。真的炸裂到我了
很符合现代社会题材：法治社会容不得一点马虎，社会需要正义需要关爱，抵制网络暴力
十三集父母失去女儿后走在桥上，说想萌萌了，真的有点受不了。。。。难受。演技绝了
刘涛的演技确实在这个剧里堪忧啊
冤有头 债有主 ，自己女儿没了 拉着车上别人的孩子父母一起死，这比那个色狼都不如。
如何破局：控制炸弹，警察封路预留无人区，破窗，扔出炸弹，完结撒花，其实很简单呀
有的人说话真有意思，还说她只想要真相有什么错，那要不你以后也为别人做个炸弹？！
已经发现疑点了，干嘛不继续想下去，小女孩干吗回头，在看什么，你这警察当的真无语
可别像万合天宜那个时钟啊……无限循环。盲猜最后小白还是烧死的……今麦多半植物人
要是我女儿这样，我也一样会疯，会报复
王萌萌抢方向盘，这个事儿大家怎么看？
朋友们，瓜农撞死的不会就是王萌萌吧？
突然感觉女主能进循环，是去世的萌萌想讨个公道 也是解救自己父母不要真成了杀人犯
和电影肖央演的误杀一样，都是父母对儿女的爱然后被生活逼得无可奈何然后犯罪的🤧
你们那些说高压锅阿姨真不值得可怜的人，和那写骂王萌萌的网暴的人有什么区别吗？
#开端#\n同志们，今天能在13集相遇，请大家都感谢一下QQ三个太阳的小白！
可怜的母亲，看得好难过，她只是要一个真相，可能你键盘上的几句话就是摧毁一个人
什么原因下车？应该不是做过站
不是14集吗，哪来的15集
想要白白的qq号咋整，我皇冠可以加白白好友么
他开的是三轮车
司机也离谱在中间停车
报复市民嘛，
刘涛能不能不要出现，唯一违和的演员，哪怕来个不知名的演员来演也不至于这么尴尬
一共十五集！太少了吧！还有两集还没有更新，就不能一下子更新完？真希望有第二季
查案不严谨，对小案件不上心，你不还人家一个真相，就是要人家用偏激的方式提醒你
锅姨不会也进到下一次循环了吧，就是张警官死的这一次。。。不要这么变态啊#开端#
弄了半天不就是上面无能，下面买单。骂上面的会被屏蔽。不就剩下王萌萌了吗#开端#
#开端#12集结尾真的封神了 这一共多少集 13集了还在循环 揭开谜底就剧终了吗
不是更新3集吗？还有两集怎么还没更新
电视里可以无限循环，现实里只有一次的机会
#开端重命名来玩一下#\n单机游戏之大怪之前先保存进度
求求了，千万别烂尾！
我挺感动的，能不能不要说冒烟了，我破防的时候突然
电视剧预判了弹幕，绝
会不会小白他们去待机地方找到五年前那个四十五路汽车然后回到五年前救了王萌萌
我怕看完15集了！开头的故事是什么？循环是否真假？结局的故事到底是谁的故事？
#他们俩一开始为什么会进入循环\n难道是要求不死人，有人死就会被迫进入循环吗？
1:42差不多快停了，不会先打开窗户，明知道1:45分爆炸，看来编剧是想拖延集数……
有人和我一样凌晨三点多还在看的吗？
去微博逛了一圈，网友们脑洞真大👍
炸弹是炸弹，我想知道为什么会循环？
那么长时间不破窗扔？？？卡着点呢么
这小江干嘛老追着李肖两个人不放，无论是之前的针对，还是现在有犯罪嫌疑人。
这集看的，明知道车上有炸弹，还出亮警车开道，这不摆着让恐怖分子提前炸车么
#反诈CP❤️恋爱循环嗑炸了#这剧的反炸cp磕到了家人们！！！感谢白总争取的加更
他们明知道接下来的讲要发生的事情，想尽办法都无法阻止，那是什么样的绝望啊
你们猜，这所有发生的循环会不会是司机临死前所臆想出来的，其实所有人都死了
第一次觉得超前点播这个钱需要花一花， 白总能不能商量一下 出钱我认了... 😨
我觉的一共有25次循环，再有一次循环中肖鹤云穿囚犯服的时候衣服的编号就是25
车在高速行驶，怎么扔，扔下去就炸
一切都是徐骁安排的 狗头保命
啊啊啊啊，我要相信肖鹤云，最后一定是全员活着！！！我不想接受别的结局啊
赵今麦的演技很棒，上一个爆款还是迷雾の隐秘的角落，不过是完全不同的风格
真心的说，这个女人对我都已经造成心理阴影了，演技太好了，我睡不着觉啊我
2014年2月27日，贵阳市一辆237路公交车发生燃烧。截止28日造成死亡6人，伤35人。
车上的人都调查了，就剩肌肉男了，脑洞大开，最后会不会是他就是那个咸猪手
这次大家都活了，会不会下次大家一起近入循环？
难道五年前王萌萌也进入了循环？她也想急着下车，可是死神来了！躲也躲不掉
所以女主给司机买手套，司机不要，是因为那副手套是他女儿给他买的吗😭
刘鑫应该看看这个片子，幸亏江歌妈妈不是这样的人。要不然你不会安心活着的
人都控制了，为毛不先把窗户敲开，
开端这个剧让人可恨又让人心酸
我被老张圈粉了。好帅
我现在就想问，既然都有个白高管了，腾讯，你应该不介意再有个赵高管吧？嗯？拜托赵高管再给我们加更两集吧，我这要求不过分吧
腾讯你会不会挣钱啊……求你开个超前点播好不……我愿意为老张花钱啊……六天太难熬了
竟然没有超前点播，腾讯你是吃💩的吗？能不能干点正事，把超前点播搞起来啊！！！
#开端#突然发现我好久没有坐过公交车了，现在公交车都这么危险吗😂
雷敏你看到这里没，看到没，看到了就发个QQ给我，就是你，lm（朱一龙老婆）
下一次循环 直接跟陶说 我知道你女儿下车的真相 想知道的话 带着锅跟我下车
剧情需要
😃感觉15集 是女主角 说动大妈，然后就大结局。 要不然怎么结局，肯定说动
公交车上的变态男我也遇到过，我走哪他跟哪，无奈我没到站就提前下车了。
人性嘛 也就那么一回事
老张的徒弟不适合当演员
所以，女主说有色狼的两次都被这对夫妻心软放下车了，是因为自己的女儿。
真尼玛离谱，看个剧都有人刷弹幕打拳，打拳对你们有什么好处呀，我不明白
秦警官和司机还有骚扰萌萌的人应该一伙的，所以秦警官不查，阿姨被逼疯了
不觉得王萌萌当时要下车的心情特别像李诗情知道车要爆照后要下车的心情吗
没事，有可能五年前的公交车上也有两个人在循环着，最后萌萌能活。🙄️
有没有刷剧刷视频从来不开弹幕的。举个爪呗，我想看看有没有同类
怪说不得为什么女主一说有色狼司机师傅才开门让她下车，其他情况都不让
学生是不是让阿姨失望了，视频肯定在学校也传播了，所以才打学生吧……
这个老太太演的很好，可以去拍鬼片
突然想到，端锅的阿姨会打学生，是不是因为她的学生在看那个剪辑的视频
我不理解，为什么见受害者父母还要插着兜，高高在上的姿态我真的不舒服
腾讯视频这个弹幕关掉的按键在哪里？怎么都找不到，看视频体验感太差了
你们心疼司机夫妇，我只能独自心疼我的张警官了，虽然我坚信他会复活的
整部电视剧中，就只有在分西瓜吃的时候最温馨了吧。
#开端#看到现在还不知道他们女儿为什么下车，又要等四天，心好塞
导演硬是让两个主角东拉西扯，添加一些像狗屎的台词来凑够这十几集呢！
自我分析结论：开端开端，王萌萌死因开始，端就是王萌萌死的真相揭秘～
求求了，可以开超点嘛，我这次心服口服，我自愿开绝无怨言٩(͡๏̯͡๏)۶
刘涛演的不是警察 像是一人之上的大姐大 那表情太装逼了藐视一切的眼神
所以萌萌当时为什么坚持要下车？
色狼就应该炸死？？？全是法盲啊
我感觉下一个进循环的是这个警察
之前感觉都挺好的，但12集后面有点，明明可以早点敲窗非要最后1分钟👿
不清楚，上次江峰也牺牲了，但也没有进循环
色狼本应死
转发这个肖鹤云\n考试你也能押中大题🙏 ​\n#开端重命名来玩一下#
都说有色狼 行车记录仪是没放完吗？如果没放完那色狼那段又是谁删的呢
真相到底有多么重要，\n如果一件事情\n不能依靠法律\n那只能寄希望于暴击
网曝那些留点口德吧，不知真相不予评置。为你们自己及下一代积点德吧
没有亲身经历过的事情，永远不可能感同身受！更没有资格去断定好坏！
有些细节真的让人想大骂智障，可是看到现在不看完又难受，矛盾死算了
什么玩意，这少了两次循环。小说不是全员生还吗，怎么强行死了个警察
司机和锅姨真的很可怜，我也看哭几次，，但是这种行为一定不能被原谅
不否认江枫也是个好警察，但是这暴躁没耐心的性子，真的不适合当警察
实名感谢白总为我们争取的13集加更，就是牛13！！瑞思拜🐯🐯🆙🌪️
锅姨像柯南动漫51集电梯藏尸案的凶手，千万别看，太吓人了。。。。。
是不是还有循环啊 把五年前的真相解开 然后带入循环劝说公交车夫妇俩
JC被炸，不去找犯罪人找报警人？
换任何一个父母这样遭遇，别说炸桥，炸地球毁灭世界都很合理
他女儿担心他爸开货车出事着急下车，最后出车祸了，然后就被误会了
演陶映红的演员以后还能不能坐公交车，她一上公交车会不会引起恐慌
女主光想着车里人，忘记了男主越来越差的身体，还想着下一次循环呢
差两集，不更完吗？
通过《开端》这部电视剧知道了叫不上名字的老戏骨，原来她叫刘丹。
没人说那女警官的手机铃声是卡农吗？为什么女主会在爆炸前听到呢？
难怪女主说自己被色狼了就能下车，女儿也是如此，就动恻隐之心了。
不是2013年吗
我觉得最后他们还是在45路公交车上，只是车上没有王兴德和陶殷红了
能来了超前点播看结局吧，就剩两集了还要放下周.......黄花菜都凉了
电影去看奇异博士，动漫去从零开始的异世界生活，就反复循环中😷
刘涛这个演技呀，是真不能看了
有人写一下开端的同人小说没？
小说改编
我就想知道王萌萌为什么要下车
每个人都是无辜者，但是事故发生时的漠视，每个人都对事故有责任
王蒙蒙也是被循环的一个环节，解除这个循环环节要破除什么条件！
车上那么多男的控制不了两个犯罪嫌疑人，遇到危险的事不要太冷漠
警察不尽责任，应该痛斥，应该严肃处理。但不能成为犯罪的理由，
王萌萌这个太激动了吧，想死也不是这个死法吧，都想抢司机方向盘
女主一开始是怎么样进入循环公交车的?女主幻想的还是？#开端循环#
我白总的催更初见成效了？要不白总，咱们明天继续安排上？😄😄
陶映红的扮演者演得很好！那种冷漠和绝望让人害怕
开端的取景地是厦门 我突然想起2013年厦门公交纵火案 死47人 伤34人
爆炸前手机铃声什么意思#开端#
可是为什么王兴的还能去开45路
刘涛，演技一级棒，一个表情，从开头一直用到结尾，牛啊
突然发现感觉江警官演技也好好，代入感好强，前期还一直被人骂
也许这个故事告诉我们，在网上积点口德。在无意间会伤害到别人
王萌萌进入了循环，只有在桥上停一下，车上的人才能幸免于难。
做个人间清醒的人。好好看剧。是非埋心底。不置评。约束自己。
阿姨演的好好！！！！
我真的觉得这个阿姨长得像年老版的王子文。( ･᷄ὢ･᷅)
是闹铃，1:45分的。闹铃早于炸弹的定时爆炸时间。
下一集，张警官也会进入循环
能理解，但不能完全理解毕竟不是本人，这只是客套话🤷‍♂️
会不会是肌肉男猥琐他们女儿
这炸弹女的演的真好
我想知道为啥多更新一集呀？
所以最后两集是不是还要循环一次，解开心结，也不会有人牺牲
看得我都不知道看第几集了，搞得我要从第八集看起，心累哎！
这女的长得就不是什么好人
差点被你们这些网友的脑洞给骗了……编了那么多故事
可能性很大，车上每个人都是伏笔，还有老太太
加更啦白敬亭催更成功哈哈哈
老张没上车
警车死死挡着公交车那一刻破防了，真是把自己的生死抛至脑后
#开端#感谢白敬亭，三集看的很过瘾，滴水之恩，当涌泉相报。
你们为啥要问不早点丢 这个45分会炸啊 丢路边炸刚多人吗？？
那些说摸一下会死的如果你们老婆女儿被人摸 你们不介意是吧
花钱我也想在20号把这部看完跪求！！！！！！！！！！#开端#
想知道今晚还更新嘛
这个电视很好，阐述了很多现在社会现状人性冷漠，网爆等等
结局就是，女主通过话术，说服了司机，然后，救下了全车人
这个小江真的有毛病，不管什么时候，都是去怪李诗情他们。
下次这些人是不是人是不是都会进入循环，那就人多力量大了
弹幕太配合了吧，生动形象地把5年前的网络评论演了出来😁
来个超前点播吧，求求了，就两集了，得等一个星期啊😫😫
担心看完15集！循环是真是假？结局的故事到底是谁的故事？
还有两集张警官会回来么😭
晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄\n#🔎抠一抠开端剧中细节#
是不是王萌萌也循环了？知道之后有事情要发生 所以要下车
警察也没到窗口也不能提前开窗啊 不知道咋想的也是真能杠
#🔎抠一抠开端剧中细节#晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄
会的！！
我的那个天。这就是重庆公交坠江事件拍出来的电视剧啊。
一共好像是十八集，怎么变成了十五集了，还是我记错了？
我老张怎么回事，原著都没事，这咋改编的？？？？？？？
缺德的夫妻俩
老张，要是推下去的话，应该没什么大事可是他有那个后摇
我怀疑循环最后是一个游戏设定，通关的关键就是找出真相
我去，什么情况，我老张怎么没了？？？？？？？？？？？
最大的疑问是发生王兴德是怎么可能能进公交公司的？！？
他们下一次还会进入循环吗
会的，15级预告上有透露
我就想知道，为啥没超前了
这世上没有绝对的换位思考，因果轮回最终回到自己
第12集 张警官扔炸弹这突然感觉好有泪点 莫名的眼泪在流
这个循环，就是先解爆炸题，再解5年前事故源头才算过去
那个小江真的是警察嘛，那么意气用事咋当上的警察的😑
又要等五天才能看了 真煎熬啊 这两集超前点播呗
一个一个滴都比杜局长演技在线。杜局长：皱眉、揪嘴。
一堆人说“看到没说给你们听的”，我们应该从我做起！
老演员，这个女的演的真好
毕竟是他师傅被炸死了
这个年轻的警察好冲动，一点不沉稳，多学习一下张警官
我不理解，王萌萌爸妈没教过她下车之前先观察一下吗？
靠边停车也不知道。后面大概有车不好停边？也许吧。害
所以不要在手机上随便扣几个字，在哪里对别人指指点点
小宋你在和你的六个兄弟看吗
这一遍一遍的重复，要是都能提前知道了，要警察干嘛？
为什么要录用王兴德当45路司机呢，是所有人都不知道吗
唉，真是可怜天下父母心 ，社会真的很现实，很残酷😔
这种事情，我第二遍就解决了，还死19次，真是无脑神剧
张雨欣你看到了嘛
这段笑死你大爷了
突然想到，那个西瓜老头会不会是方面肇事司机
姐妹们 我盲猜陶大姐揍的那个学生一定是侵犯了女孩子
非常不错，只是为何要多个装*的角色呢，没一点必要的
现实生活中不止只有网络暴力 就连人心也是一部宫心计
反应一点有些事就是应为开始的一点，造成后面的严重
看的过程我好生气，一直在想干嘛不提前砸窗😭😭😭
卧槽，我有个大胆的想法，是不是王萌萌也进循环了啊
妈呀，看得我害怕
邱英杰我认识你，你怎么不在义乌帮义务得经济发展呢
老张到底怎么样了？死了？小说里面不是活下来了吗？
想看结局，直接在网站上看免费开端小说，直接看结局
还要再等一个星期，我忍不住要去看小说了。。。
这个导演，选角，太厉害了，最起码，都是我喜欢的。
以后是不是应该有社工跟踪受害人家属必要的心理治疗
谁能告诉我最后的大结局是什么啊!什么趋势啊
会不会是王萌萌和别人也遇到了循环 着急下车出的事
今晚更吗？
感觉刘涛的表情就一个样，如果换个人，这剧会更好
他们应该炸，不作为的警察局，或者找司机
说再生一个就完事儿的那位，您肚子能耐您来生吧？
有没有一种可能，最后和蒙蒙车上有事情的是小徒弟
抵制网络暴力#开端##🔎抠一抠开端剧中细节#
下一次循环老张应该在沿江东路站上公交车了吧……
我靠，还要等一周才能看结局，不能明天给更新了嘛
后面还会循环吗？
开端有点美剧的意思了，国产剧真是质量越来越高了
现实中的江歌母亲该有绝望
这不会都是锅姨的幻想吧
张警官在小说里并没有死 希望后面两集会给我惊喜
正午阳光剧剧精品呀
超前点播呢，我差你这点钱？我差你这两集
额都把公交炸成碎片了，那个警察竟然身体完好😭
别担心，还有还有一次循环，张警官应该不会死😏
归根结底还是需要警察正确的对待我们民众的诉求
唉，怎么说呢，谁容易啊！\u0026quot;因\u0026quot;\u0026quot;果\u0026quot;
这个集太少来个52集的
这江警官真像个小混混，小痞子，不适合演警察。
结局会不会是萌萌做梦梦到爆炸非要下车先猜一波
小人物的无奈与悲哀。是逼上绝路的孤注一掷啊！
不是最喜欢搞超前点播嘛？为什么这个剧没有啊？
萌萌就是遇到色狼了 但是 不能说之前调查有错😁
早不锤车窗？在车被强制停了之后就可以敲窗了啊
换我也会这么做
这个女警全剧一个表情
萌萌这个名字起的不好
今天为什么贵更新三集
这个王萌萌是不是和李诗情一个情况 进入循环了
爆炸铃声，女儿手机铃声是不是就是这首。。。
这是重庆坠江公交的续集吗？记得那个司机吗？
白敬亭这个人，有事真能上，感谢加更多了一集
啊啊啊啊啊啊啊啊，什么时候更新啊，太难受了
#开端#反派演技太好让我讨厌怎么办呀 😂😂😂
把枪拿出来 让他老实老实
因为白敬亭混入了腾讯高层
大虫虫也不是什么好名字
太好看了，每集都抓人心，希望此剧能火起来！
这女的演的没有一个过程，一开始就疯疯癫癫的
生活中很多人都是底层，有时候根本得不到真相
开端的导演真会挑演员啊。各个都演技炸裂啊。
啊啊啊啊，为啥把张警官拍牺牲了，原著没有啊
司机大叔的对不起也是对那些无辜的乘客说的吧
如果是我没有合理的解释 可能我也会 走上极端
张警官最后#开端哪一幕让你狠狠破防#还活着吗
不是吧不是吧 这片子总共就十五集 还没看够呢
让女主跳大神王萌萌附身叫爸妈 估计可以得救
我是真的没搞懂，犯罪者有什么好拽的。。。
批评网暴，但是这是你伤害一车人的理由吗？
传下去，能开个超前吗？不差钱，不想等下周
一过来就让人家父亲签字，这警察这么冷血吗
刘涛的确是一个想努力但不具备条件的演员。
刘涛演的像个阴险黑老大，实在拉垮了刘奕君
我希望明天睁开眼第一件事就是超前点播开了
小说里张警官没牺牲，所以应该还有一次循环
肇事司机应该就是和这个女的一起上车的老焦
真的像电视剧里这样案子一结就不查真相了吗
不懂就问？？为什么说是白总争取的13集呀？
为啥只更新了一集啊
能出超前吗？我有钱
给个机会呀，我想花钱，我想做尊贵的VVIP！
为啥不开超前点播啊，我能一口气看到结局
不要为我省钱好吗，麻烦超前点播，谢谢～
你眼中的疯子，可能正是别人拼命的样子。
你看错了吧、更新了3集
再超就大结局了😂😂
呜呜呜……救命，今天星期三，又是一星期
如果江歌妈妈看到这剧，简直不敢想象，唉
警察冲进来，有问题吧，情绪太激动了吧，
赵今麦的演技真的好，希望下次更多的作品
#开端#老张被炸那一刻我手都是冰的
13集警察局长怎么突然查5年前王萌萌的案子
司机夫妻把自己的痛转嫁到无辜人的身上。
乘客的冷漠，也是她要大家同归于尽的理由
#开端#开端让你对网暴立法的看法是什么？
今年最佳悬疑剧，希望大家点个赞
还得说这老演员这演技\n那叫到位
啊 我每次看到刘涛就觉得演得好尬。。。
只有我不存在的城市 也是回到以前去救人
演技炸裂时刻，看得我头皮发麻。
我现在最困惑的就是，怎样才能解除循环?
呜呜呜，为什么张警官牺牲了啊！
赵今麦绑起头发后好像沫子啊，越看越像
…………但还是世界顶级小姐姐顶焦度计
这局所有人都得救了，会不会都有记忆了
锅姨前面把我吓得够呛，后面又让我心疼
审归审，能别往人家夫妻俩心窝子上插吗
女的被制服的时候，不会敲窗丢高压锅？
锅姨的感受只有江歌的妈妈才能感同身受
#开端#\n所以爆炸的时候为什么要放卡农？
如果这一切的一切都是李诗情写的小说呢
还有最后一次循环不知道是什么样的结局
看完了又要漫长的等更新了#开端#
最后不会为了BE而BE,故意把老张写死吧。
老张没了？不是吧
锅姨演技真好
为什么要下周啊！
下集什么时候播啊
开端剧组在哪里，能不能寄刀片
重要的事说三遍 加更！加更！再加更！
还会有循环吗，希望张警官活过来www😭
很好，你成功的引起了我的注意
我感觉搞错了 ，13集 张警官应该没被炸啊 昨天还没有的
还有最后一次循环在下周
周一以后
看了，这一部剧 我都不敢坐公交车了。
刘涛每次都装自己很厉害 其实啥用没有
老张没救回来，是不是还有下一次循环
这部片里演技最差的是那个女警察局长
天啊看的我新潮澎湃的，久违的好片！
有没有姐妹直接跳去13集打卡的
是不是星期四和星期五一天还有一集呀
那个骚扰的人，会不会是秦警官的亲戚
“晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄”
受害者成了加害者，加害者是受害者。
跟我一起读——超前点播#开端#
给我把后面两集放了，给我整超前点播
这个故事告诉我们随身带手机的重要性
可恶！居然还卡着两集！啊！啊！啊！
司机就不知道靠边停车吗 服气 这剧本
人家孩子出意外 想要一个真相怎么了
这部剧13集我看到了日剧3年1班的感觉
趁着人少赶紧发一条评论。\n期待结果
萌萌妈的演技是真的好👌🏻好👌🏻
故事情节和角色扮演都很好求加更！
萌萌下车望向的是冷漠的乘客们嘛！
今天竟然更新了三集，好想哭，。。
牛，好看但是以后没了呜呜呜≥﹏≤
小江这种性子现实中适合做刑警吗？
好看，着实是部好剧！推荐家人一看
唉，他们夫妻也命苦失去孩子，可怜
我只想说一个公交车拍了一个电视剧
这就是现在世界冷漠的，另一个结局
确实，如果他们当初遇到张成就好了
把一个妈妈的崩溃和灰心表现的真好
张警官 为什么 萌萌就是一切的开端
变相说了五年前警察没有彻查#开端#
求求了，最后两集超前点播吧#开端#
😓超前吧，为了最后一集还得等😓
我靠，这一集NB，看的我都跟着激动
结局该不能是什么都没发生吧🙏🏻
只有一个期盼 别烂尾#开端#
看完居然做噩梦了d(ŐдŐ๑)
本剧配合某些评论食用更加
刘涛在演什么？除了皱眉没别的😥
非常期待后续，拍续集吧，来个n季
这个眼神包含了太多，心疼
天知道我第一次希望有超前点播😂
有点像江歌妈妈
我觉得这部剧的评分还可以在高点
我也那么觉得，但是这位妈妈明显已经走火入魔丧失理智了
或许这只是李诗情的大学论文辩证
刘涛为什么不问小姑娘说了什么？
希望重开，又担心下一轮的男主www
这么好的剧咋就不能超前点播呢？
王萌萌那个坏掉的手机有线索吗？
谭映红演员是不是演过灭绝师太啊
提示一下，手机随身携带的重要性
难道是知道爸爸妈妈的什么事情？
小江老针对他俩，也不问王。夫妇
最后一集炸死副局长，结束循环！
刚开始实在没意思，后面还可以！
刚刚刘涛笑了一下，感觉是坏的。
预告是不是循环了，在公交车上呢
想和小江谈恋爱～奶凶奶凶的憨憨
他们到现在一共经历了几次循环？
我就想说，最后不会还是个循环吧
丹姨演技太好了！真的绝绝子啊！
最后两集要等一个星期，时间好长
演的太好了！每个人都演的好到位
这样有剧情有演技的好剧太少了。
好难受 好难受 😭😭😭😭😭😭
还要再等上一周了😭😭😭😭😭
一下更新完多好，不够看啊#开端#
值得可怜，不值得同情。
突然好心疼这个妈妈😢😢😢😢
感觉像从零开始的异世界
我也醉了，最后还要到下个礼拜
这个好像重庆公交车坠河事件啊
会不会是他儿子猥琐王萌萌！！
老张的选择相信，太让人感动了
看完我想说，网爆真的很可怕
好无聊啊！没有好看的电视剧了
张警官徒手接炸弹的那一刻爆哭
差点被伤心了死太爱他们女儿了
这是我唯一一部想超前点播的剧
朱永全隧道有研究，石家庄铁道
事实证明，刘涛还是适合接综艺
衣服还有明火，真的太细节了！
看到了13集才看出来刘涛
可以同情，不能原谅
多赚的一集，又要等下周了……
看这个警察打的官腔，太可恨了
可能这就是白敬亭编的一出游戏
我宣布：陶英红取代了童年阴影
我是v几家人们
了解前因后果再评论🤐
我也可以牺牲我的三个太阳🌞
伤大心落大泪了兄弟们
阿姨：我不听我不听🙉我不听
这里有种中国版三年A班的感觉
为啥没有超前点播 我想看完它
真的是全程皱眉的表情
求开超前点播吧 我买还不行吗
小江这小子能处 有巴掌他真打
夏江龙在看吗
王兴德真的老了，原先老帅了
这得有多爱才能让人变成这样
谁发明了评论这个功能
刘涛演技还不如那个炸弹阿姨
拿到锅那一分钟，眼睛湿润了
为什么警察当初不好好调查？
刘涛的表情痕迹太大，不自然
说不定这个王萌萌也是被循环
我在
看完雪中后，唯一能看的剧了
这司机不是狗哥他老汉儿吗？
那个一肉男为啥不出手呀！？
肌肉男练得肌肉都没啥用啊，
我们应该多点这种反思的剧情
真的烦江警官，一直装什么呢
先看十三集 卷死你们
开个超前吧 孩子次认花钱😭
求某站好好反省一下吧#开端#
希望来个好点的结局呀😭😭
太好看了\n姐妹们\n啊啊啊啊啊
怎么打分？\n想给满分
14集怎么没了
？为啥我越看越乱？
今晚是他们的故事。
没错，都是主任的错
能不能提前砸窗，好着急😣
就看这j剧我大半夜都不睡觉
今天更三集
在这上面能找到cp吗
超前点播咋还不出！！！！
那个萌萌应该也进入了循环
你能理解你吗的币你能理解
为啦正义的警官再来一局、
新版的容嬷嬷，眼神更恐怖
谁知道这是第多少次开局了
赵瑞航，别看了，学不会的
这个剧是我看过最垃圾的了
一对父母痛失女儿复杂情感
还有两集，开个超前点播吧
这就是可以草草了事的理由
一个电视剧就讲一个公交车
所以能理解江歌妈妈了吗？
还真的是个任性的更新剧。
一个主持大局的人，不能慌
看到她女儿被撞，我头发晕
一下子播完不行吗？？？？
是讲的万州，22路公交车嘛
为什么会同意王兴德来开45
大家推理推理结局吧#开端#
所有人都循环了吧
求求了 超前点播吧求求了
当妈的心碎💔刻画的到位
就剩两集了 要不就更了吧
这司机是不是老狗
小江应该跟老张在一起🙁
心疼老张，被炸了
感谢白高管
才发现#开端#一共只有15集
萌萌也是循环了吧
更新快一点嘛更新太慢了
谢谢白总！我们下周见！
完了又要看完了呜呜呜呜
发生在你身上你会如何做
这部剧的灵魂人物阿姨！
他那个女的眼神太可怕了
可以理解江歌母亲了吗？
看哭了，伟大的人民警察
还挺期待结局怎么呈现的
看的我心脏病都要出来了
不是说陶在老家教书吗？
事实证明没事别发表评论
这警察也有问题，绝对的
加更了？不是一天俩集吗
开端不是我大民寒国的吗
怎么就一集
又重复了哎
提前看这一集卷死你们hh
#开端#求求你超前点播吧
刘建群 别看我男朋友了
谢谢白敬亭😭😭😭😭
希望张警官复活
~开端~欢迎你~惊喜加更~
我看错了哈哈哈哈哈哈哈
快递还没送到呢 所以就会一直重复
扎一刀说大度，死不死
我想花钱看最后俩集！
还有两集就结束了爆炸
良心好剧、剧情紧凑、
未知全貌，不予置评。
对人活着总得有些念想
这张脸比梅超风还难看
超前点播吧我乐意花钱
啊啊啊，我的张警官啊
到底有没有这个色狼啊
就剩两集还要等到下周
在桥上浪费那么多时间
开始就是最后一次循环
只能说，父母不易呀...
装作若无其事的旁观者
老张我的老张😭😭😭
小白终于换了一套衣服
我爱张梓佳就这五个字
开车的加端锅的=开端
可怜天下父母心啊😭
付费吧 求开付费观看
求求了，超前点播吧
看的我好激动啊！！
很好看，越来越好了
太给力了，连更三集
眼睁开了又闭上了？
陶莹红这个演员不错
陶映红👍
这师傅爆狼式发言啊
还有下一次循环吗？
陶映红演技也蛮好的
368第二深情前来报道
挺好看，就是有点短
简直了，直接付费吧
为什么看不了啊卧槽
贴花手机应该是关键
老张死了，小江emo了
张萌萌为什么下车？
为什么没有超前点播
为什么最后才敲窗扔
健身教练戏份太少了
太好看了
太精彩了
可怜天下父母心wwwww
支持超前点播😭😭
我也觉得
老张不能死阿😭😭
吓死宝宝了
给个超前点播吧🙏
老张，我的老张😭
下周二见了 好难熬
老张给我好好的😭
超前点播吧求求了
我拒绝！老张嗝屁
赵今麦演技炸开啊
紧张死了！！！！
车停在马路中间？
老张死了太可惜了
这朱师傅才是影帝
老张怎么能牺牲呢
好喜欢看钉子逼停
欢迎来到普法栏目
是不是精神病遗传
可怜天下父母心呀
因为爱，所以恨。
超前点播吧求求了
刘涛表演太生硬了
老张，你不能亡啊
局长这撩人的假发
太好看了！！！！
刘子歆看到这了吗
年度最佳
不是更新3集吗？
想念超前点播😭
结局下周二出？
陶应宏像王子文
十二集燃起来了
有小说看结局吗
会不会都进循环
肌肉男是色狼吧
这女的太恐怖了
谢谢白总的加更
太棒了这部剧！
推测，什么鬼！
可怜天下父母心
希望会出第二季
还有类似的剧吗
我们下个星期见
背景社区暖人心
刘涛演的太业余
说好的三级呢？
又要等一周☹️
今晚有三集好爽
我想超前点播了
白敬亭老公好帅
感谢白总的13集
热爱105°张老师
🙏🏻🙏🏻🍀
太好哭了！😭
真可爱
江峰什么警察
弹幕网爆现场
越看越没意思
朱师傅面熟啊
陶莹红是影帝
保护伞要彻查
下周大结局见
远方的山楂树
锅姨演技好好
#开端#
向警察致敬！
下个星期见～
一共几集啊？
锅姨真的恐怖
这太没意思了
最后两集付费
老张😭😭😭
来超前点播吧
最后我没看懂
其实都没错
真好看#开端#
下周见#开端#
细节
都是可怜人
原来是幻听
开超前好吗
网暴害死人
hmy你来了！
这弹幕咋关
涨了一亿✌
演的好垃圾
泪目了😭
太好看了
来了来了
超前点播
老张呜呜
谢谢我白
老张……
求更结局
这这……
人性本恶
下周见了
还有一次
上班打卡
下星期见
催更催更
好好看啊
快快更新
来了来了
有效加更
超前点播
加更了？
陈平原
好突然
我最快
好看！
好剧啊
张队！
真好看
无奈呐
没人吗
来了
来了
来辣
在第
可以
13集
😔
上车
下星期见
谢谢白总
#开端#\n不懂就问，肖鹤云怎么最近几次醒来的状态越来越差啊？
听说是因为，肖鹤云是被女主带进循环的，本身也是被救下来的人，因为一开始肖鹤云也是没有活命的
他的人设就是只能和中年妇女夺刀，还要人帮忙的体质
司机后面那个人没头
张警官！我的张警官！
求更新求更新
13级？？？
…
#开端##反诈CP❤️恋爱循环嗑炸了#\n小河鱼：牵手这种事，一回生，二回熟❤
#开端#\n还会有下一次循环的吧，老张这样太惨了！\n#开端哪一幕让你狠狠破防#
#开端#\n李诗情——偶像塌房后的最后的倔强
开超前吧 快来割我韭菜
天哪 王叔舍不得换手套呜呜呜
#开端结局头脑风暴##开端#我买了小说
如果循环就这样结束了就太惨了，老张这么好的警察不该这样死了。
看看这句话吧
这王萌萌是不是也循环了
警察也很无奈啊，能查的都查了，办案也是要讲证据的，而且每天有那么多案子在发生。
共15集 家人们
今天更新吗
所以12集的时候 为什么不在44分之前砸车玻璃呢 非要等到44分还有一分钟爆炸的时候才砸玻璃 如果没有浪费砸玻璃那几秒 张警官是不是就不会被炸伤了
这就是人性，现在的社会越来越残酷#开端#
一共才15集吗？
原来一切的开端是警察的不作为，这种不作为的警察简直是社会的毒瘤。享受着国家利益，却不为老百姓做事。
这次怎么不超前点播了呢
司机真不该让萌萌下车，起码到站下车就不会被撞。罪责在这个公交司机。
深情男孩王兴德
还我老张#开端#
不得不说刘丹老师演的真好，尤其是她那个眼神，时而空洞无神，时而癫狂
我觉得锅姨制造爆炸案，不仅仅是为了见王萌萌，和报复社会，而是因为她觉得警察不作为，以爆炸案和这么多人命为书，要求警察重新彻查王萌萌的案子
#开端#有没有是为了小河鱼和麦来的
真的太好看了，剧情、演员演技、内容、节奏都非常棒！
感觉王萌萌也进过循环🔄
跪求超前点播…老娘有钱
当年的公交车🚌跨江大桥坠江事故 但凡有几个见义勇为的 也不会让整车人陪葬#开端#
。。
国产神剧，细节满满
小江看着像个变态
这电影演的太真实了，很现实
鸡皮疙瘩，妈呀
为什么说这集是白总争取的呢？没搞懂
从不公开评判过任何人
#开端#张警官会不会循环
陶英红有点像 王子文
😏
邱英杰
小白辛苦一下吧
类似于一个密室逃脱游戏，需要找到原因找到线索找到出路，像极了一个反复破案的小游戏
有很多次机会可以结束，呵呵，硬是要撑到15集？
全局还有那个健身的没得前因 啧啧啧会不会是那个 猥琐男
#开端#我想看结局
这剧太攒了，好剧，特别是这个张警官，每次看到都是正义凌然，人民的好警察👮
我总觉得循环这个题材是是抄袭《明日边缘》的。不信自己去找来看看.
这更新的太气人了 差两集了 还得等一周
江歌那件事太恐怖了，怎么会有那种朋友
更不更？
#开端#还剩两集，我就想知道王兴德是怎么当上45路公交司机的。
抢方向盘该不该骂，正是因为网友骂了才导致夫妻两个怨恨更深，才有了炸车的行为。\n评论里面有人说抢方向盘该骂，对应到剧中就是那些骂王萌萌的人，也是现实里遇到这种情况会这么骂的人。所以遇事不知全貌，不予置评才是最好的选择，不要看到了一角就开始骂人，现在的人为什么就是学不会？会被各种带节奏？
14集到底更新了没
没有人觉得锅姨长得很像江歌妈妈吗
锅姨应该是对人性看透了，也怨恨当时乘客没有帮助他女儿吧。所以他现在是一个很冷漠的人。赵今麦和白敬亭被打伤的时候，不也没有乘客愿意帮助吗。
目前最让我没法忍的剧情出现了，密谋几年滥杀无辜的计划，最后杜局一说这样不对司机就善良醒悟了，你早干嘛了 那么多年不懂这道理？？司机前两年善良最后关头又说老婆说得对都该死，太善变了吧有点 夫妻演技都挺好的但是这段真的没法共情
公交公司怎么会给王兴德工作的？？
刘涛不适合演这个角色，其他人演的都很好。
哇…我前面骂了很多小江警官的保安态度。是我肤浅了，他表现的就是初入社会职场的那种愣头青的角色。因为他是警察，所以他表现的是刚入警的新手，跟着师傅学习办案，到师傅牺牲这里，其实他爆发了一种憨厚老实、正义爆棚、甚至一根筋的人，但是已经在明显进步，克制自己的冲动。
这剧真是良心剧，好久没看到这么好看的剧了，演员班底都很强硬，配角都是厉害人物，一个扫地大妈都是有些剧里的主角。上次看到好剧还是老张的破冰，老张可千万别死啊，老张演的太逼真了，全剧我就喜欢看老张审他俩
太好看的牛🐮剧赞👍
@
我要超前点播
电视剧就是电视剧，非要等到没时间了才采取措施迫使公交车停下来
同情不起来这个女的
腾讯大方点，最后两集也给播了吧，不要再等到下礼拜
你们觉得做好人难，其实是因为没有绝对意义的好与坏....世界上哪有绝对的正义与邪恶？世界是公平的，只有偏正义和偏邪恶。善良的人一旦想作恶，手段一定比恶人更加凶狠；反过来也一样，恶人悔改了，也会比佛寺里的僧人更懂世间冷暖。所以说为什么当好人难，因为一定是有一些负面的东西伴随着你，而且这些伴随着你的东西往往是你永远无法释怀的。
这个妈妈真的很痛苦。。。😭
快放超前点播吧，我愿意
江警官实在太差劲，除了脾气爆，啥也不是
王萌萌的做法是不对的，但重点并不在这里。重点在于很多人自以为公正地点评这件事，说出来的话却是“她抢方向盘该死”。你说他言语偏激，他说我说的是事实，又没说错。可分明就没有谁该死，生活本来就充满意外。至于陶映红和王兴德，同情他们的遭遇想要挖掘最终的真相都不叫“洗”，为什么每一起案件都需要追根溯源，就是要尽可能地阻止错误再次出现。说警察办案不尽心的也请消停消停，证据链充足的情况下人家定案有什么问题？这部剧给你看人物群像，讲众生百态，你却只接受人纯好纯坏，不允许好人有缺陷也不许坏人有苦衷，总觉得出了事就一定能揪出一个绝世大坏人背锅，不骂几句人发泄发泄就是不过瘾。生活中大家都会说“恶语伤人六月寒”，怎么到了网络上就学不会了呢？
弹幕真的一些无语，寻求真相就是全车炸死陪葬，不管在公交车上遇到什么情况，抢夺司机方向盘这种行为 受过教育的学生不应该做。面对网暴我们能做的就是不参与进去。不能受害者理论至上。错就是错 任何事物的评判标准都是法律和道德。希望人和人都理智一点 网络键盘一张手 但别忘记你是人
剧情可以
大胆猜测一下，王萌萌当时也进入了循环
这是我看电视剧最最最紧张的时候
一群人制服不了一个老大爷开车？气的我血压都高了
善良不是廉价的美德，他要跟能力相匹配的——《开端》
如果可以重来，很多事情可以明白。。。
怎么还不更新啊
今天不更新吗？
三刷了，确实好看啊，怪不得那么多相关热搜
666
我一直以为女主是欧阳娜娜#开端#
没有故事
l了解.拉
太难受了😣还不如不看老张怎么就死了呢赶紧更新吧
张警官快点活过来#开端#
好看的
这不是骨语里的法医嘛？🧐🧐#开端#
我有个问题，小河鱼和李诗情睡着了是不是又要重新开始了
说真的，弹幕让我颠覆了三观。\n每个人都有错。\n王萌萌在受到侵犯时不应该直接影响公交车正常行驶路线，抢方向盘，但你们一会说她死有余辜，一会说她该死，这就有点过分了吧？\n夫妻二人是失去了他们的女儿，但他们不应该凭借一己之私就拉上一车人陪葬。\n当年调查这个公交车事件的警方也不应该直接下结论，难道就不能在调查调查？直接潦草结案，不听夫妻的控诉再查查，也难怪夫妻二人会心寒。\n每个人都有错，但是我们这些观看者真的要变成，攻击王萌萌的，那些键盘侠吗？假如你们经历这些事你们会怎么做？所以不要仅仅凭借自己的三观就指责他人，每个人都要为自己所说过的话负责的。所以，这些发弹幕的人，拜托在话说出口前，仔细掂量掂量自己要说的话。
今晚不更新ma
又的下个礼拜了
公交怎么路中间停，怎么也得靠边再停呀
一个开车，一个端锅，这就是“开端”
打卡9亿
再怎么样也不能抢方向盘
这个老45路司机一看就不是好人🙅🏻‍♀️
看到这一车的笨比
怎么超前颠簸
键盘侠的威力……
爱了爱了
等一周什么鬼呀，我要进循环了呀
不知道“我能理解”这句话有什么好喷的，理解又不等同于感同身受，不说“我能理解”难道冲上去说“我不理解”？不要没点自己的想法跟着别人乱喷好吗？
打卡，等最后俩集
能更新不？8.08了
女主一可以的，全程在线
今天怎么还没更新啊
#开端#网上的喷子太可怕了，如果不是他们说的很难听，他们是不是也不会做出这么严重的事情？
就不能做到一次性全部上线吗？都是会员了，为什么还要等那么久？
完了，再这么循环下去，肖鹤云不会S吧？他越来越虚弱了
我有钱，超点吧！
啥时候更新
播大结局那天是我生日
加更吧
秦警官很奇怪啊
#开端重命名来玩一下#救！！！等不住了
感觉会有第二季
王萌萌下车，司机不得靠边停车嘛，怎么停路中间了
这是口出狂言吗？！！
那个王萌萌到底遇到色狼没有嘛？！
今天没更新吗？
这个朱师傅爆发力好强 这一段很难演 真棒
咋还不更新
看到演员表才发现是刘涛，一直以为是那个和刘涛长得很像的那个女演员
我只能说，b站你长点心吧
看了好多评论，其实现在这个社会这种网上施暴者太多了，你们都是凶手
王萌萌父母是可怜的 被拉着车上的乘客也是可怜的 我们能做的只有学会长大 学会用温暖来感化世界
第12集，我愿封为最燃。把警察的正义形象推到制高点。
…
四川大竹的有吗
16次循环，16次开端，16种结局，16种人生……\n如果王萌萌的事是所有的开端，多一份理解，多一点爱，多伸一次手帮扶，那又都会是怎样的人生……
陶映红演技简直太棒了
刘涛快别拍戏了
看的我都有阴影了，好怕煤气罐爆炸💥
刘涛的演技是这部剧的败笔
这个母亲在她想拉一车人陪葬之前，是没什么错，前提是拉一车人陪葬前，对，江歌母亲也是寻求真相，但是她伤害别人了吗？电视剧的母亲就是可怜，可恨。
如果还有最后一次循环，是不是大婶跟司机也都有记忆了
明明接到了报警，为什么非要在桥中间拦截，在桥头拦截可以多留时间排除时间啊？
啥时候更
生活也是每天都在循环😁
这电视看的我掉头发
这个炸弹的威力不太大啊！衣服和脸都炸成那样了，发型竟然没变
王萌萌当年会不会经历过循环，循环多次之后才找到一种办法让她下车，但司机确实是不太了解当时情况才会如此激动，千百次试探后才被迫当她下车，但由于某些事件导致循环结束，最后在循环中丧命，就跟现在男主身体状况愈发难受一样。（guess）
刘涛的演技真的是，唉，无话可说。赵今麦还不错
算是真实故事吧 2013年6月7号 厦门也发生了一起公交车爆炸事件 男的因为生活不如意 ，悲观厌世，而泄愤纵火 死了47人 受伤 34人😑😑😷
表情包太魔性了
要等到25号#开端#
他们想要一个真相，在车上应该从他女儿的真相入口。这几次的循环车上的乘客都是有站出来帮忙的，不应该死。
更新啊 超前点播呢\n没看的了
这部电视剧对人物形象的刻画非常深刻，看似不经意的每一个路人都有自己的故事，也说明了这世界没有任何一个人是主角，每个人都有自己的不易与所走到今天的原因….
快更新啊啊啊
#看开端后有些PTSD在身了#
出车祸前一分钟她爸给他打的那个电话，警方都不怀疑吗
让想起了2020年“贵州公交车坠湖”
正午阳光，必出精品，张警官被炸伤之后衣服上的火花，皮肤烧灼以后的伤口还有冒出的烟，细节感太强了，已经很少能见到这么良心的剧了！
为何我没能等到更完了才看？！为何你不开提前，我有钱！很多钱！
感觉女主能够多次往返，就是因为王萌萌希望有善良的人能阻止他的父母。（女主曾经给司机带来过手套）
刘涛演的局长真不咋样这次
我觉得萌萌五年前应该也进去了循环
很难说，当年的那个公交司机并没有太多错误，但是弹幕就非常令我生气，司机被强烈要求停车，而弹幕却在谴责司机，说司机有私心，真的就无语，这部剧有一部分就体现了网络暴力，在不明所以的情况下，已自己所局限的知识范围内去谴责他人不够负责。这弹幕我越看越来气！
桥段有点像日剧《只有我不存在的城市》
快更新啊
有没有有情况，这种情况，就好像刘鑫一样，知道事情原来，就是好像害怕问责所以就没有管这事件，
要是我就把彩票记住，复活了再来它50注
人都控制了怎么就不能早点敲破车窗扔掉炸弹，非得要最后关头吗
爱了
无助的父母
大半夜被锅姨吓到
赶紧这个就是沉默的真相先前版
再循环时将回到5年前的车上，这是一切的开端，救了这个车祸死亡的小女孩才是一切的根
#🙋‍♀️凶手指认举手发言#第一眼就猜到是这个阿姨，不为什么就是她看起来好凶。李诗情第一次扫射看大家的时候这个阿姨眼神就很让人不舒服。很凶很冷漠的眼神，看多了那种打戏这种就是杀人的眼神。阿姨冷漠的气质让我感受到深深的不舒服，我就觉得她有问题。然后她还有那么明显的一个锅，这不就是炸弹在里面吗。
cma出来打钱
最后结局是拯救所有人包括王萌萌，肖鹤云或者李诗情在五年前拯救了王萌萌然后所有事都没发生，最后循环结束！这是完美结局
#开端#\n我真的破大防 原来小河鱼后几次循环真的在透支生命呜呜 希望最后没事 别刀我我真的受不住😭😭😭
反反复复，不知所云。
看这个剧深深感受到了组队组员里一定要有力量型选手的重要性
超级无敌好看
加更阿白总
善良的人，不管什么时候都不想伤害别人，什么原因都不能当做借口去伤害无辜的人
看到这，泪目了，一直很恨这两个人，可是，他俩又那么无助和可怜，我们想阻止，可是阻止不了，只能在日常的生活中不要把穷人逼到绝路上，我也是穷人，能理解那种绝望无助的心情。
所以王萌萌的死真相到底是什么
好看
警察就是废物，就知道捞钱啥事不管
结局就像吃了狗屎
更新到什么时候了？
这里有个bug呀，精神病不受控呀。
快更新
#看开端后有些PTSD在身了#恐怖片吗？锅姐到底精神有没有问题？
这人能处有事他是真上
内个王萌萌，虽然说遇到了色狼，很紧张，但她真的没错吗？她表现得行为，去拉司机方向盘？拿一车人的生命陪她闹？她的行为是个人看了都生气！她父母就不想想她女儿的行为就很无辜就很对？被骂是必然的，因为她做的事就不是啥对事。但是可以去教训，骂的太难听的话属实是没有必要，但王萌萌就是欠教训。
哎……
广告牌是欢乐颂
谁在男厕所
还不更新！！！！
今天你怕了吗？
小江总算这集有演技发挥了！
我想说的对于网爆这件事，弹幕有些上纲上线了，我觉得重点不是萌萌抢司机方向盘的对与错，而是在不了解事实情况以及光凭自己的眼睛用自己的道德眼光去评价一个死者活该，该死这类字眼。在评价这类说辞的时候，这些网络喷子已经不在乎死者了，而在乎的是用自己的道德眼光来辱骂一个死者，来抬高自己的道德高尚。却殊不知已经失去了对一个死者的尊重。在我看来，道德是可以给予评价，但并不是张扬辱骂别人道德的借口，你这样的辱骂是能给其他人带来一个良好的价值观?还是给当事人一个正确的价值观?还是弘扬你道德的高尚?站在道德制高点在网上去辱骂评价他人的过错，这难道不是所谓的网爆?
这夫妻俩罪该万死，就是跟🐶共情都tm不会跟他俩共情，拉着全车人去死，评论里说理解他们的是些什么牛马
拉方向盘就是不对好吧？？？拉方向盘就是危险，而且在大桥上。别忘了当时重庆公交车坠江事件是怎么发生的。王萌萌这种行为是不对的，就是要接受批评。网友把她的视频做成鬼畜并且辱骂她不对，但是王萌萌这种行为被社会谴责也没有问题。弹幕说王萌萌再次被网暴，我就问，她这种行为有问题为什么不能说？
循环不只是为了拯救车上的乘客，也是为了救赎王萌萌的父母，这才是循环的目的吧……
都只有最后俩集还不叫人看完还有等一个星期
快点更新
关键时候居然没超前点播！真的好无语！
愿天下所有的人平平安安，健健康康的
精品化，创新化良心剧，从音乐置景演员，剧本都很棒
还我老张！#开端#
刘涛表情真的僵硬。。
陶映红演的太好了.眼神、细节塑造好到位.
只有自己的女儿才能把坠入深渊的锅姨拽出来
#开端#所以说连载好烦
怎么好几天了还不更新啊，等最后两集了，真的很棒这个电视剧
快点！超前点播呢！
剧情非常好看，但是集数太少
啊啊啊能不能把超前点播整出来！！！！
这个剧刘涛是真丑
咋还不来
人言可畏啊，有些人为什么这嘴巴这么毒！
高压锅阿姨演得太好了，那个眼神儿好吓人，下次不要演了，我怕晚上做噩梦
剧本真好，演的也好
还剩两集，QwQ我花钱腾讯爸爸给我个机会啊不想等了
手机是关键
伤害人们的并非事物本身 而是人们对事物的看法。
浪费水
会员今天更吗
演“陶映红”的演员演技秒杀绝大多数获奥斯卡最佳男女主角、配角的演员，如果她获得金鸡或百花奖最佳女配角的话我绝不会意外。
好题材
难熬的日子又来了
王萌萌她妈演的我感觉是跟神经病患者一摸一样。
为什么不更新了
希望大家认真思考，正确看待问题，不要片面考虑问题，不要随意评论，以免遭受攻击
今天 不更？
说实话，不知为何，脑海中出现了一个片段，就是找出王萌萌事故的真相后脱离循环，他们两个人都忘记了彼此，公交车也正常的运行下去，肖鹤云去开会，李诗情去买书，一切回到的原来的轨迹中。 之前有过类似于这种结局的电视吗，这种结局我总有种熟悉的感觉。
黄觉演技真好
解释的相当清楚 :一位开的 一位端锅的 （开端）
还不如在车站支个摊
这部剧女朋友推荐的，我不知道她推荐给我的原因，可能刚开始觉得精彩，但我看进去了，特别希望看见结局，讲述社会的冷漠，无私的父爱，母爱。老张是王得纠结的善良，不在路上停车让女主下车的原因，社会的冷漠，直播得负能量，网爆人肉得残忍，现在社会杀人的不是而正猛于虎，不是人类的愚昧，鲁迅说文学是救人，但我觉得现在网络是杀人不见血，杀人的是杀人不见血得软刀子，现在的社会安居乐业，国泰民安，我呼吁，不要根据网上的某个话题，某个片段去去评价某个人，某件事，“没有知情权，没有发言权”，这句话可能不准确，但我呼吁大家：抵制不正确的网络观，社会观，价值观
现在的循环只是5年前王萌萌循环的一个平行空间的延续，循环里套循环，应该还有王萌萌没被车撞死的平行空间
这电视剧是想告诉别人，人都是蠢死的吗？什么样的人会做出什么样的事，那女孩为了自己的情绪抢方向盘不管全车人死活，换句话说全车人为啥没有一个人站出来说出公道？人人有责。
#🔎抠一抠开端剧中细节#细节也太多了，正午的剧就是严谨细致。那个打工大叔用的东西都是在显出他生活的艰辛，大到住的地方和破烂的行李包，小到杯子的破旧还有喝很浑浊的水，都是在符合这个大叔的身份。然后司机不断的眼神戏，还有细想李诗情的身份。她也是和王萌萌一个学校的人，也是20岁女大学生诶，这些点串在一起也太匪夷所思了，我就感觉李诗情是王萌萌安排来拯救她父母的。
我特别想知道，楼下那些人，知道全过程吗，我想问一下，你们有什么资格去评判人家，因为你有双手吗，可笑可笑，这部电影的开端就是因为有你们这些人#看开端后有些PTSD在身了#
看得我心惊胆战的
这电视剧看的直蒙圈
可以看看《我们与恶的距离》
为黄觉点赞，每个角色都诠释的很精准，没有以往角色的影子，不模式化
越看越喜欢看，这种新剧得慢慢品
最后两集还要等下周二？来个超前点播，我买了
个人觉得并不是遇到色狼，首先要是王萌萌在公交车上遇到了色狼，那么在司机给他开门以后就不可能还回头望一眼，而是急切的想下次离开，其次为什么遇到色狼是第一时间给父亲打电话，而不是报警或者向司机求助，而是打电话无果后要求下车，所以我猜不是遇到色狼一说，当然这也只是我的片面猜想。
老张太可惜了，印象里这还是我第一次在一个剧里看到非常敏锐非常耐心也非常负责任的警察，真的不希望老张出事，结果还是牺牲了，刚知道老张牺牲的时候甚至于瞬间希望再循环一次，老张真的太好了！
正在看十三集34:26，事故发生后家属过来就直接弄什么责任认定书，赔偿什么的，事情还都写着自己看，没问题就签字？？？我看着都想爆粗口，不安慰一下，再把整个事情讲一遍吗，好吧这真的很贴合实际，现实中往往偏远一点的地方派出所有些事情是查不出，也可能是没重视
众所周知，骂色狼等于给王萌萌抢方向盘洗白😏\n所以各位知道为什么王兴德夫妇是为什么了吧？无论电视剧网友的态度还是现实中，其实都一样。
谁都理解不了这对夫妻的痛！！动动嘴皮子，谁都会，有谁又能真正理解他们呢
我只能说这个女孩 没勇气反抗 有勇气 拉方向盘 碰见流氓色狼一定要反抗求助 只要是个男的会帮你 你自己都不说 不反抗 真不敢帮 怕出手重了 不是见义勇为 就惨了
张警官眼神像鹰，无时无刻锐利但语气温柔 ，小江警官像警犬，凶巴巴还有点可爱
一共就这几集啊#开端结局头脑风暴#
还有一条线没看到，那个带耳机的肌肉男到底有什么故事？
这眉毛画的又细又长
为什么现在才调查？为什么？在我已经放弃了的时候，才调查？开始的时候你们去哪了？
王萌萌到底为什么下车
再加更一集叭 求求了
今天更三集真不错
又要等一周了
炒鸡好看😭
今天怎么没更新
怎么不更新
两天没更新了
警察救人这段太感动了，要哭了。
好讨厌看到这里面刘涛演的太烦人了
当时王萌萌应该也是发生了循环
现实真是魔幻啊，这集de弹幕和剧里王萌萌被鬼畜的视频弹幕简直一模一样
今天没有14集吗
这段真的哭死了，好难过，父母真伟大
我想不明白，为什么在制止过程中，那个肌肉男始终没有镜头
萌萌好惨，她的死居然做成搞笑视频，呵呵人性的可怕！！！
有没有可能大壮是色狼？破局点。
#🔎抠一抠开端剧中细节#
嘉祺，你看到这了吗？
大胆的猜测一下，那个带耳机的肌肉男，很有可能就是当年摸了王萌萌的那个变态，要问我依据的话，就他没交代过个人故事所以我感觉有点东西
再怎么滴也别抢方向盘啊，太虎了这也
厕所是幻听吧
太好看啦 一晚十三集
原来这么心机呢 要是看大结局就要等到下周二啊 漂亮 原来多更一集就要付出代价了
老张被炸的时候衣服上的火花很逼真
化工女王的逆袭
这比看电影都有质感
会不会那个警花就是\n王兴德女儿，她现在在循环里，她在想办法阻止自己的五年前的死亡
夫妻俩真的挺可怜，可怜天下父母心。
兄弟们，兄弟们，\n我查了
这咋还不更新呢
所以他什么时候更新。
刚刚追完，我朋友就给我发张这个照片，他说在公交车上，弄得我害怕
再来几次老白都要死了
不会不更新了吧
刘涛演技太差了，说啥都咬着牙，面部不耐烦的模样，拉低人民警察的形象。张警官才是我们喜欢的警察形象，演出了职业赤诚。
歌好听
太细节了
还有第二部吗？即期待下周又不期待早结束，还有两集，感觉演不完了，而且我还没看够😭😭😭
什么啊一个事TMD10几集还没有演完还循环循不完是吗？服了，什么啊？
卧槽，还有等5天啊
爱了爱了
今天没更，还要下个星期才能看到结局
孩子没了，她精神有点崩溃了
女局长好有气质
让警方清空桥上车辆，控制人，砸窗户，把炸弹扔桥上，炸桥
小说上，老张是没有牺牲的，但是好像耳聋了。不知道祈祷君，在电视剧上有没有改变，快递员这条线可能看不到了毕竟只有15集🦦
刘涛，一看她就出戏，各种装各种摆，以为公安局长就靠这两把刷子就像了，假到不能直视。太浮了，纯为拿片酬各种糊弄，就不能研究下角色吗？就不能不那么假吗？
可以看了
，#开端结局头脑风暴#
为什么不更了啊真没劲
有没有一种可能，这次老张也进入循环了？或者老张进了，肖鹤云没进？
看了十三集 我觉得我自己是理解陶映红的 虽然我们承认她这样的方式方法是错误的 但是我设身处地的想想 如果你是他们的女儿 你们父母会做出这种情况吗 或者说 你们的女儿遇到这件事 你们又会去怎样做 找了四年找不到真相 还被网络上的各种流言蜚语谩骂嘲笑 作为家属如果放在自己身上 又会怎么想呢 我想如果有人当时在车上安抚他们的女儿 那会不会不会出事 如果事后网上的各种不适嘲讽和谩骂不是听风就是雨的视频 他们家长还会做这样的选择吧 他们家长也是觉得这个社会都是恶意的 最后才这样选择吧 还记得中间有一集 小河鱼明明是救人反杀了人 但是因为不了解真相 所以网上才看到一点东西 就出来网曝他 难道这和王萌萌父母所经历的不一样吗
突然间觉得以前的超前点播真香，好想看最后几集！！！！
超喜欢这张壁纸#开端#
这剧真的一直都在重复一个过程没意思#开端#
服了，都13集了刘涛还是只会抿嘴外加一副没睡醒无精打采的样子。。。剧中陶映红演技都比刘涛强百倍，
怎么不更了啊，就两集了啊
#开端#呜哇有没有看过原著的宝贝告诉我最后一次循环咋结束的啊？十五集预告我哭了（虽然周深的歌好好听)
为啥不可以超前点播！！我差那两块钱吗
亲情的伟大
好看
一切都是命运石之门的选择
#🔎抠一抠开端剧中细节##看开端后有些PTSD在身了#很好看
这种警情，竟然没有120
为什么不早点敲窗
锅姨：“我想她了……”\n#🔎抠一抠开端剧中细节#
快更新吧
天啦噜，王萌萌当时那么着急的想下车，但是车门打开后，却没有第一时间下车，这是后面什么伏笔吗？
希望最后一次醒过来 发现车上的人 司机都不一样 可能萌萌就没有出车祸吧
求求了超前点播吧我有钱
下星期见吧
我现在比较好奇的就是就算就救下了整车人，该如何解释张警官的电话号码，以及如何确定犯罪分子，并且精确到是同伙
为什么先不去砸啊！导演
555
好像好像下周二更新。。
在这里挑起男女对立的属实是被洗脑了吧？？？你在路上丢了东西别人也会让你小心小偷保护好自己，
明天大结局，不点播赚点吗
一定是骚扰吗？？？是不是锅姨在家幻想出来的？她往车上看会不会是她的朋友啥的，在闹脾气？如果是色狼不是应该先大喊？？为什么不说而是叫着喊方向盘呢？
有些弹幕动不动就是未经他人苦莫劝他人善，难道劝别人不做恶就是劝别人从善了吗。咋这么二极管呢
精神病是有遺傳的
太扯淡了，都知道凶手了，都制服不了，一锤子把那女的打晕再说。看这个电视让人感觉，快都去死吧
未知全貌，不予评论。王萌萌不知经历了什么但她抢键盘的行为是错误的，做鬼畜视频和背后议论的行为是错误的。夫妇为为了孩子而策划爆炸案也是错误的。整个事情不是哪一个人的错。如果如果没有车上发生的事情，王萌萌不会想下车；如果不是因为她情绪激动就不会抢方向盘；如果不是抢方向盘就不会路中间停车，就不会有意外；如果不是当时警方不敷衍查案和背后议论夫妇就不会刺激陶映红；没有刺激就不会有四年的规划。
感情无错，对情感的管控行为失控确是需要收到法律监管的
我感觉这部剧挺讽刺的，亲人离世网友们的言论不得不让人感叹
各有各的情由，演技真棒
求超前点播，我有钱
凌晨4:30 看到第十三集27分30妙这个位置真的挺吓人的 不敢看了 怕睡不着觉🥱🥱
难熬的一天
45路到了请上车。
白给
这是在哪里拍的呀
好像更新完正好25号，是不是循环25次的意思
#🔎抠一抠开端剧中细节#
我想她了我哭了#开端哪一幕让你狠狠破防#
一共几集？
我现在一眼都不想看到这个局长，演得尬得一批
垃🌶️剧情
要等下周二啦
6666666666666#🔎抠一抠开端剧中细节#
理解？真搞笑
今天真的不更新么，要我等6天么
#🙋‍♀️凶手指认举手发言#\n萌萌是一切的起因，所以害萌萌而死的才是凶手。\n我猜测萌萌并没有什么循环，而是真的遇到了色狼，还是很多次，她向司机求救，司机却总是暴毙，那个色狼或许是司机的儿子也不一定。\n剧里一直追查萌萌的手机，里面可能有关于色狼的证据，甚至还有关于公交司机和公交公司的。她当时疯狂的想下车，也有可能是受到了胁迫或是感受了到了危险。\n这个人还有当时的公交司机和车上旁观的人，就是一切的始作俑者，也就是一切的“凶手”。
这桥是现实中哪座桥拍的？
刚才到1:45分的时候，我愣了一下，吓死我了
有点极端了啊
片尾曲太好听了吧
血书跪求不烂尾
太悲伤了家人们
好紧张啊每一集，但这部戏省服装哈
靠
怎么不更新了？
真的有点烦这女的
说不好看的，都是没看懂的，这剧好看。很多细节。
这部剧不知道看坏了多少人
冤有头债有主！
感觉刘涛的演技真不咋滴，看不下去了
我不能理解王萌萌的事件的司机为什么要说谎啊，关他什么事啊，色狼跟他有什么关系啊
建议12岁以下小孩子观看
今天等地铁，有个大爷的手机铃声响了，没错就是卡农，我一瞬间以为地铁要爆炸了，看来我离幸存者综合征不远了#开端#
有没有可能, 或许, 李诗情会不会就是车祸昏迷后的王萌萌?
很奇怪，张警官那里，从物理上讲，他直接在桥边放手，炸弹就会掉下去，这时候炸弹作自由落体运动，而他抛出去是抛体运动，时间一样，那应该是自由落体运动时，炸弹离原点距离远，而且炸弹很重，更应该直接自由落体运动扔掉，而且脚下还有桥，炸弹的一些斜面冲击波直接作用到桥上，张警官不会受到什么伤害#🔎抠一抠开端剧中细节##开端#
王德老婆是个好演员，几年前她演过，《芈月传》里面的玳瑁姑姑！
。看我。截的好不好？
怎么今天不更吗
王萌萌像极李诗情刚开始循环的样子
手机是重点
《关于跳过片头片尾还要看片头片尾这件事》
开端第十一集肖鹤云画警局地图时有段bgm是什么
忘了今天不更新
不知道怎么形容这种感受，带入锅姨的视角觉得跟大家同归于尽好像真的才是给女儿报仇了，除开她跟她老公每个人视角都会觉得她脑子有问题要拖着大家一起死，只能说事情发生在谁的身上都难以接受，唉……
作为一个演员你成功了
从3点9亿，到7亿，一看着上，来的#开端#
纯纯精神病
#开端哪一幕让你狠狠破防#\n张警官义无反顾接过炸弹那里吧。\n他的左手无法受力，连拧瓶盖都费力，却端起了沉重的高压锅，他不在循环里，可每一次都会义无反顾的接过炸弹，他的怀里抱着炸弹，但他的同事们没有一个人后退。\n我想，最后炸弹那一刻，火光里的张警官沐浴在炸药味的硝烟里，生命中的最后一个念头，是不是还在庆幸着，“还好出警了啊”……
为什么不更新？
不行出超前点播吧 我有钱
更新太慢了
今天为什么没有更新。？？？
熬夜看完，即扫黑风暴后看完的第二部烧脑神剧了，感觉自己智商不够用了
播放量快七亿啦！
第十二集真就干等着 这里真的太不合理了 为啥李诗情一直喊停车不上去和人阻止司机。就全靠吼 我知道你苦衷什么的。。我知道你女儿什么的。。感觉就是太浮于表面的惊险和刺激
晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄
可怜天下父母心
是不是王萌萌也是个循环😂
想要超前点播
怎么看不懂
再开一局吧，老张死不值得啊
大家说，这部剧最后会不会暗示，正是萌萌的亡灵促成了循环？
总的说来女孩子不要太弱了，被人欺负绝对不得忍让，不然吃亏的还是女孩子
#🔎抠一抠开端剧中细节#张警官有点被强行写死了，电视剧非要弄出点遗憾不能太过于完美，在控制住女的不能拉引爆之后就可以砸窗扔出去，还在那里跟司机纠缠停车开门的事，时间全浪费了，从离开站到桥上有段距离，路上有很多空旷的绿化带没人的地方，就算扔出去磕到地上会炸，只要路边没人，正常成年人的臂力应该能扔出个一米多远，根据车子加速行驶，等到高压锅落地爆炸至少也该有两米多远，爆炸冲击波最多也就冲击到公交车尾部一点，对车上的人造成不了多大伤害，这样就可以做到无伤，完全没必要等到最后一刻把老张炸死
《关于vip还要看广告这件事》
呵呵
不是20.0更新么？？？21点多了还没更新。什么情况。
真的好看，已经好久没看新出的剧了，昨晚熬夜追到13集，主角演技好好，决定把几个金主的产品都买一轮支持一下！为国产剧的希望尽一点绵薄之力
这部剧告诉了我一个深刻的道理有困难还是要找警察呀
剧情太拖沓感觉5集就差不多讲完的硬是拖到15集
王萌萌到底为什么下车？
下周见了
好看得停不下来，为啥更新要那么久
咋不让那个讨厌的女警察去替张警官死呢！可惜张警官这个好人了！😭
都没睡呢
真无语，一群人制服不了一个老大爷
不更新吗
到十三集了，全剧各演员都演技在线但是镜头一到刘涛这里我就出戏😓
开端的弹幕真的很恶心😃
我真的不是黑粉，而且挺喜欢刘涛姐的，单纯的提意见，咱就是说涛姐的台词可以加强一下吗？听着太别扭了😅
秦警官真他妈无语，啥也不是，破案破了寂寞。
7.63
王萌萌的手机
刘涛这部剧里有点不讨喜，也不知道为什么，就是那种感觉
口罩男，骚扰王萌萌，罪魁祸首，解题关键。
家人们自从看过开端我就不想坐公交了⊙﹏⊙
为什么这几次芦笛都不见了？刚刚公交车在沿江东路站也没他
如果这是最后一次循环，最可惜的就是张警官，致敬人民警察！！
。
在这个打字不用负责人的时代 人人都是施暴者
最后两集啥时候更啊
警方要干啥去了，不作为
这是近几年看到的最好的一部社会题材电视剧
错的是网上的那群键盘侠还有现实那群冷漠的人，这些人都该死
不是局中人，我们也就体会不到绝望!人，本来就复杂。善良这个词，究竟是什么，我们谁都无法说清。别比较，真正轮到自己身上的时候，你才会清楚明白这其中滋味有多不好受。母爱是伟大的，正是如此，也会因为这份母爱，变得疯狂。
哪里能看最后两集，我愿意花钱！
我有钱 可以出超前点博么 急
这个剧是彻底把人性和网友的三观暴露出来了，真的是恶臭，活了这么多年白活了，他们夫妻值得同情，网上的那些恶毒评论也值得批判，但是！他们因此害的无辜的人送命就是错的，看事情要分清是非对错，不应该因为一个人可怜就可以原谅他所有的恶行！如果他们炸死了车里的人，那车里的人和他的家人就是活该要死吗？看事情请带入自己和自己的家人设身处地的想一想，看你们还能说的出和剧情里那些网友一样恶毒的话吗？
非常好看！
张警官我555
太难了，又要等下一个星期
为什么不更新完，我都不舍的看了
明天幸福的周五了，还有没有加更啊！！！！
看了就来气，都不会抓紧时间，就知道在那瞎叫，也不知道谁写的剧本，真想骂他
#开端结局头脑风暴#谁特么把这推荐我看到的，给我绕进循环了，一口气看完，三四点才睡
本人猜测王萌萌遇到色狼了，而且是秦警官的儿子
别猜了 大结局我剧透了
先说，强行扒方向盘已经开始量刑，有这种想法的人不要以身试法
咋还没更新
为什么不开提前点播？我要花钱！我要看结局！
真是超级打烂！骗流量啊。
每日一遍加更吧
我觉得这部剧拍的好处在于生动形象的映照了现实网络的状态：那个主播一哥就是生活中大事小事都爱发到网络的圣人的写照，萌萌出车祸死了那些恶意的评论就是网络键盘侠的写照...
未经他人苦，莫劝他人善。你若经我苦，未必有我善。
就我一个人觉得这些警察也有问题吗？别人给他提供线索，他们把别人当嫌疑人。那语气跟别人犯罪了一样。看抖音过来的，看到张警官那个片段还挺感人的，结果这些人怀疑这怀疑那的，恨不得别人就是犯人。坦白从宽犯罪从严，之前的报案从来就没想过查别人，就逮着别人报案的问问问。都这样那现实生活中没必要报案了，还要见义勇为干嘛。你报个案，自己成了嫌犯
不求别的，只求别烂尾，烂尾我气死🙏
#开端哪一幕让你狠狠破防#在警局，芦笛的爸爸对芦笛妈妈说:“到底是谁在作啊？儿子这么大了在外面租个房子怎么了？”芦笛抱住爸爸。这个情节我何止是破防，我直接爆哭。\n我好心疼芦笛啊，她妈妈的爱来得太窒息了。一直是站在自己的角度去保护去“爱”他，这份爱把芦笛包围起来也和其他人隔开了，他说他没有朋友，他明明那么鲜活那么有张力那么丰富多彩的人生，被父母认定为不务正业，奇装异服。父母从来没想过走进他心里，但当儿子在自己房间突发哮喘病时，母亲无疑是非常担心的，她手足无措，她狂敲门问儿子需不需要帮助，这却更加刺激芦笛的情绪，这里把一位妈妈不懂得如何去爱表现得淋漓尽致。还好哇，他遇到了朋友，也有愿意去包容他的爸爸。如果，芦笛真的从这个世界离开，他的爸爸会继续喂养他的猫吧～
说真的没看懂
小江警官好凶
超点总在需要它的时候，消失不见
只能说这世上有好人也有坏人，还请在网络上口下积德
咋还不更新
我坐武汉的公交车，就是一坐错就过江了，再坐回来就半小时了
我现在看见演陶映红的这个演员，我就有点心理阴影
好多年没看过这么好看的电视剧了
牛
任何人都不应该用无辜者的血暖自己，我就看出来这个女人该死！任何说同情的人都是另一种程度的凶手，你们遇到这种事就杀无辜之人？？？
为什么不早点吧锅抛出去啊！
快点更新吧
你们遇难了不是第一时间打电话给自己最亲的人吗 在怎么说打电话给警察？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
什么时候更新啊，等结局茶饭不思，度日如年
想问一下原著里的杜局是什么样的？
刘涛就会装逼
“开端”\n两个字，，暗示了凶手\n开……开车的\n端……端锅的
#开端结局头脑风暴#友善难能可贵
这都几回了？明知道有定时，车窗就不能早点敲了？炸弹就不能早点送出去？
搞得都不敢坐公交车了
病焦服
什么时候更新啊今天
#开端追剧疑问讨论楼❓#前面的囚服0025。看到主角醒来的意思 就感觉应该是倒数第二次命了。再来一次就是最后一次了 刚刚好
公交公司的人5年前就和王兴德有过接触，并且和他老婆经常上45路公交去调查真相，以至于其他司机都拒载了，那王兴德去应聘45路公交司机时，就没有怀疑他的动机吗？
#开端#太喜欢秋词cp了 白敬亭颜值杠杠的\n虽然萌萌去世是很凄凉 网暴人没品\n但是 阿姨拿一车人陪葬 就很雷😂
警察断王萌萌案的断的也有问题，，仅凭推测就判定王萌萌下车原因是错过站，而不是其他原因，，如果只是坐过站，怎么可能会要求下车前给她爸爸打电话，而且又不是在有急事的情况下，，，
我竟然喜欢超前点播了，请给我一次点播的机会好吗
会不会王萌萌循环了啊
评分在哪里我要五星
之前在十字路口撞油罐车爆炸，后面循环就没有了，男女主就这么忽略了？
这妆太真实了，衣服上还冒火烟
我突然想到一个事，你说要是我们坐公交突然也听到这铃声会是啥感觉
几点更新呀
这一家子还不极端 每天死的人多了去了 都像你们这样 那以后化学课别开了 加油站别开了 能爆炸的 都得关门
周四周五不是更新的吗？怎么还不更新，快更，实在不行你出超前点播也行啊
我觉得锅姨伤心的是，自己女儿被骚扰死了，都没人站出来说出真相，所以才那么极端的！
杜局赶紧去死
啊这，马后炮怎么那么多……\n虽然可怜天下父母心，但是再可怜也不是该死无趣的人的理由啊。\n说江歌妈妈的，江歌妈妈也没有像陶映红这样，到处骚扰人，甚至都出现幻觉、精神不正常到拉别人一起死啊。\n很可怜，但也很可恨；\n可以理解，但不支持。\n而且，弹幕里那些动不动就说“✘✘该死”的人，以后网络发言也请慎重吧(ㅇㅅㅇ❀)网络上大多数事情都没电视剧那么美好，我们能看到的只是很小一部分，不要妄下定论，以后而且也请言辞友好一点儿吧U ´꓃ ` U\n截一个穿帮了的图——1.82cm，大叔:啊、这╭(°A°`)╮
陶映红的演技真的是绝了👍
所有有循环，是萌萌不希望父母做傻事吧 最后一个人都不能死#开端#
这个不可能审不出来啊，当时车上那么多人，听到看到的人太多了。
我看了好多评论，都在说王兴德夫妇极端。在这里，我想补充一下原著情节。王兴德夫妇在没回到老家之前，只是对王萌萌为什么下车而心存疑虑，因为王萌萌一直乖巧懂事，并未产生反社会人格。但在她们回老家之后，有家电视台播放王萌萌被车撞死的视频，并且没给打码，那家电视台挺权威，就差不多央视的程度。播出之后，引起了极大轰动，然后，就有特别多的人做了很多的鬼畜视频。结果，这个电视台不知哪根筋搭错了，跑去学校采访陶映红，问她对这件事有什么看法，还问她会不会对自己的学生进行交通安全知识教育。这个电视台的记者在采访的过程中，一直追着陶映红满学校跑，所有的老师和学生都知道陶映红的女儿是因为自己过失才被撞的。本来之前对她同情和安慰的其他老师们，一下子变了，在私底下一直说闲话，不作就不会死。至于那些学生，因为高中了，基本都有自己的手机，把自己从网上搜到的新闻发到了校园网上，在班集体和校园里当八卦传阅。在打了那个传阅视频的学生之后，陶映红就彻底疯了。\n所以真不是人家极端，真的是这群垃圾太可恶。我的意思不是她做的对，陶映红拉着全车无辜的人，是很可恶，但是那些人更可恶，是他们心底的恶催生了一个怪物，是他们把一个绝望的母亲变成了一个刽子手。\n最后希望大家都能保留着善意，少八卦，逝者已逝，不管他们做错了什么，都不要牵引其家人，而且还是在并未了解事情全貌之下。
王萌萌会不会也发现自己进循环了
源代码
老张牺牲了
又要等一周！！！
小雷村🧐
k
有没有类似题材的电视剧或者电影啊
可别到最后 锅姨因为有精神病没被判刑😰
一周才播两天？
剧情乱七八糟的
再痛不能伤害别人
啰啰嗦嗦，颠颠倒倒，破剧一本。
这么慢?
大家都在说萌萌不该抢方向盘，就没设身处地的想，真遇到事，都会被吓到失去思考能力，只想远离这里，那里会想那么多。\n而且网暴就是不对的，不管网暴的是什么，是谁。老话说，死者为大，人已死，首先应该为死者正名，而不是去辱骂。就算是死者有不对的地方，也不应该再去追究
张警官死了太可惜了啊
更新的太少了啊，剧情真的不错
一开始不草草结案至于这样吗
怎么还不更新#开端结局头脑风暴#
有没有第二部，还有最后两集就不能点播吗？
好奇怪啊，如果妈妈是怀疑女儿被骚扰导致事故发生，那她们怎么会放色狼小白下车？
这剧特别省服装
总觉得刘涛这个角色那里怪怪的，刚看的入戏她立马就会把你拉出来
刘涛这角色应该让吴越来，她为啥现在演戏都一个表情！
催更啊
张警官那一瞬间直接给我看哭了#开端#
王萌萌突然要下车 难道王萌萌也在经历一个循环
老张的这个徒弟确实太冲动了，如果他可以进入循环他应该会崩溃的
下周见？
所以很有可能王萌萌是在看她的同伴，她也经历了很多次循环，她的朋友也越来越虚弱，最后明白只有她自己死了才有可能拯救全车的人，才能拯救同伴，所以就下车了，下车前恋恋不舍地看同伴！而如果没有循环，那么这辆车便会出车祸，所以是王萌萌用自己代替全车的人出了车祸！
这集为啥要谢谢白敬亭
吓得我都不敢坐45路了
刘涛这部戏里 太让人出戏了 感觉只会皱眉
今天还加更吗
#🔎抠一抠开端剧中细节#这部剧让我感到头皮发麻，小细节简直太多了。看完更新发现李诗情和司机女儿王萌萌相似的地方还挺多。结合李诗情对小河鱼一开始说的那段话“人死了之后灵魂一直在周围徘徊”，一想到就感觉头皮发麻啊。这不会是一部灵异剧吧，王萌萌的死亡也太可疑了，想不出什么理由能让她这么激动，还打电话给自己爸爸之后就下车被撞。这也太离奇了。这些细节连在一起很难让我不多想。
这部剧能让我听到自己的心跳，导演大大和演员，特别是编剧太牛了。
但是车上的人也没有伤害谁啊
就不能一次更多几集嘛 我快等等疯了
会员今日到期，期待结局
刘涛有点翻车，演的太做作，故作高深莫测的样子#开端##给45路公交车换新装#
还是坐地铁比较安全，有安检
杜局不应该去医院探望一下张警官吗？一副领导样子坐在那里
今天3集天
张警官yyds
感觉很多人总喜欢分一个是非对错，但现实里有很多事原本就分不清，无论是当年王萌萌的悲剧还是公交车爆炸的悲剧，都不是由一两个人引起的虽然还不知道王萌萌为什么会疯狂的想下车，但司机夫妇尤其是锅姨并不是仅仅因为女儿去世就被逼疯走到那一步的，就像片头的动画一样，一切悲剧的源头，不是色狼，不是抢方向盘，不是炸公交车，而是躲在网络背后，自以为站在道德至高点，用最狠毒的话去肆意伤害别人的“聪明”。看看今天的评论，和王萌萌那条视频上的弹幕又有多大区别呢。
王萌萌不会是也遇到什么离奇事件了吧 刚好在最后一次的时候被车撞了？
王萌萌的父母觉得女儿是被骚扰了才要下车，导致的车祸，所以，李诗情她们只有用到这个理由的时候，司机才会停车
之前那不寒而栗的恐怖，那与人搏杀的凶狠，而现又是让人心痛的可怜和执着，都表现的淋漓尽致，这位阿姨的演技实力在线啊！！！作为观众的我必须要一个五年前的真相！赶紧更新啊！
怎么还没更新啊
如果王萌萌抢夺方向盘，造成公交车失灵，不幸坠入江中，就变成另一个故事了，这故事是不是根据几年前重庆坠江案改编的，莫经他人苦，莫劝他人善，狗急跳墙，祸姨炸死了一车人，车上有遇难者亲属难掩悲伤，于是在明年的同样时间在跨江大桥上实施了爆炸
看那个女人 陶映红 晚上会做噩梦…
什么字啊，看不清楚
一家人都很离谱
太好看了，这是我最近追的唯一一部电视剧
别跟我客气啊，这时候就该开超前啊
好可怜，但是也不能杀人
更新啊
万人血书，重开这局
王萌萌让我想起万州公交车坠江那件事件
出超前吧，我想买
这集还没看完又来网爆秦警官来了??
那个高压锅女的，演技好好，
知道锅姨为什么人家要拉一车人爆炸去陪萌萌嘛，如果不爆炸，就没有李诗情肖鹤云循环的事了，如果按照原著，错的是谁，都知道，就不说了。
今天的更完了吗？
感觉这些警察都没有老张敏锐
#开端# #开端哪一幕让你狠狠破防# 开端的核心其实是循环🔁。看起来好像是李诗情和肖鹤云的循环，实际上也是司机夫妇痛苦的循环。他们一次次去寻找女儿死因真相，但是无论如何，女儿也回不来，死亡既成事实，痛苦只会一次又一次重演。\n王萌萌抢方向盘是不对，严重可能影响全车人的生命安危，重庆抢方向盘坠车已经让人很难过了。但是王萌萌肯定有自己的苦衷，需要真相的父母无可厚非，追究一个死去女孩的问题，未免让人心寒，任何一个个体都有活下去的权利，失独家庭的痛苦更是成倍成倍的。网络去开玩笑，去戏谑剪鬼畜视频，活着的父母怎么想啊。他们的念想，他们的难过😔，谁来体谅？\n在今天看弹幕看评论，我还能看到骂司机，骂王萌萌，骂夫妇的，键盘侠容易，但是谩骂不用负责任吗？可怜天下无辜的人，可怜每一个网络暴力舆论的受害者。\n李诗情肖鹤云的循环，经历了整整25次26次，才把bad ending改写成happy ending，现实没有第二次重来的机会，不是游戏无法重新开局，我们能做的只有善待每一个人，做一个善良正义的个体，包容和学会爱，家家有本难念的经，每个人也有不愿意说起的秘密，珍惜每一次经历人生的机会。
搞个超前点播吧 姐有钱
这片真好看！值得看！
比较好奇主角解决所有事情之后，怎么解释他们报警的事情
这个警察有问题太主观了，经过调查都还说不清事实！
我想要这个主题音乐
真的该抵制网络暴力了，通过一个短视频就判断一件事情对错，真的该停止了
有没有一种可能，萌萌当时也在循环#开端结局头脑风暴#
7分钟了
演技都在线
半夜梦到锅姨开我家锁 给我吓得心都要跳出嗓子了
真刺激
这个编剧可以的
大胆猜测，王萌萌也进循环了！
本来看着挺带劲的，越往后拍越有凑时间的嫌疑了。尤其坐在前面的肌肉男，是百搭吗？冷眼旁观的人们啊，唉😔\n这对夫妇都有精神病，自己女儿意外离世要拉着一车人给她陪葬，这心里得有多扭曲啊？
快更下一集
下周才更新了吗？？？
更新太慢了
所以说警察死了没🙄
看着电视的评分由7上到了8.6，很欣慰……这电视剧值得
这一次张警官是不是也可以进入循环了
我希望的结局不是李诗情的梦也不是小白死了，如果这结局那太没意思了，出个二三像顶楼一样也行啊，最后只有王萌萌和他妈死了也可以(我的想法是不是太灰暗了)
我觉的也怪可怜的有点忍不住想笑
急死了，希望老张没事！
赶紧付费两集，不差钱
他们夫妇的行为是错了，可哪有什么办法，如果没有网暴，没有旁观者的冷漠，没有司机的不停车，那这些悲剧就不会发生
